人生赢家
豁口屏 / 1080P OLED / 没有耳机孔 / 被骁龙835吊打的麒麟970都不是事儿，冲着4000万的索尼IMX600也得买一台P20PRO玩玩儿
今年，明年要结婚？
家常菜系列第32期【家庭版的蒜泥白肉】
大神用可乐做出了一幅画！
隔夜美股大跌，又咋啦
这角度
这是季后赛门票，还是季后寨门票？
带漂亮的戒指，去见喜欢
【美韩就两国自由贸易协定修订基本达成协议】当地时间27日，白宫发言人桑德斯（Sarah Sanders）表示，“我们基本上已达成协议，预期很快就会公布协议的具体细节。”这是特朗普政府首度证实双方在贸易谈判上达成协议。韩国政府27日坦承，首尔当局同意接受美国设下的钢铁出口配额，对美钢铁出口年减3成， ​​​...
贾静雯为公婆做饭，婆婆的一个小动作，透露了他们的关系

这哥们我认识，现在在轮椅上笑得很开心 
【辽宁：女子嫌麻烦拒绝安检 狂扇地铁安检员
日本的奇葩整人节目，真是丧心病狂啊！！！ 
在第一代小米MIX发布时吐槽过，MIUI的默认图标和主题都偏向“幼稚”，与MIX定位在高端、旗舰和“商务人士”有差距，到现在小米MIX 2S用的这个黑金，总算是好多了。 ​​​
他可是科比！
古人讲话真的是很委婉了
【《哈佛商业评论》史上最经典文章】太多人对自己的无知沾沾自喜，无异于自取灭亡！ ​​​
虽然张瀚和郑爽分手了，但是的确很可惜 ​​​
【美团点评将赴港上市 已选定承销商】有消息称，美团点评已选择美林美银、高盛和摩根士丹利，为赴港IPO做准备，预计最早今年晚些时候完成上市。去年10月，美团点评完成了40亿美元的融资，领投方正是腾讯。在这次融资之后，估值为300亿美元。 ​
华为P20都各种上手了，就看发布会上会不会屠榜DXO了，性能就那样，三摄不知道会不会有大惊喜。 ​​​
只能假装来叼纸而已
是服姐老了，还是现在的年轻人都这样？？？ 
据说珠海一场业余比赛，这比赛强度恐怕
大家随便品一下这对！！！！！！！！！
刘涛车晓出席活动，真女神
【安徽一男子不想活了，打电话叫了个服务，随后将女子杀害了】去年，一名安徽宿州的男子，因为生活过的不如意，产生了轻生的念头。或许是自杀下不去手吗，就打了一个招嫖电话，喊来了一个女子，然后将其杀害了。想通过杀人后判刑让自己达到死刑。1月31日，此案在合肥中院正式开庭受审。对于此案，公诉 ​​​...
我们轻易不打球，但我们认真起来连NBA球星都怕！
小米MIX2S发布会到此结束
周杰伦儿子首曝光！胖乎乎的好可爱啊，这个扶帽檐的姿势，周杰伦本伦了
厨师也有无聊的时候，蒸汽鸡蛋什么的全当玩了 
伤敌800自伤10000  
【B站宣布挂牌上市】bilibili董事长陈睿宣布，bilibili将于今天晚上9点30分（北京时间），在美国纳斯达克（NASDAQ）证券交易所挂牌上市，并公布了一段宣传视频。 
【九年来第二位亲自登台领“金扫帚”奖的导演 王宝强致歉：对不起】金扫帚奖是由《青年电影手册》杂志创办的一个电影奖项，评选年度最差中国电影，今年已是第九届。本届，王宝强的导演首秀《大闹天竺》获此“殊荣”。昨日，王宝强亲自来到颁奖现场，领走了该奖并向观众道歉，他说：“虽然它不是个光彩 ​​​...
司机：交警同志，就是他让我过来的 ​​​​
陈意涵穿皮裙现身巴黎大秀，这腿看的我沉默了， 就不能P下么？
【环球时报：中国按对等报复原则对美加征关税清单将完成】据环球时报了解，中国按照对等报复原则对美国产品采取加征关税等措施的清单接近制定完成，不久就会公布。该清单涉及大量美国主要对华出口商品，它的出台将沉重打击华盛顿对华挥舞贸易战大棒的嚣张气焰，让美方为其对华采取的极端贸易政策付出沉 ​​​...
李宇春穿短裤玩性感！网友：一旁的谢霆锋看呆了
【上市公司十四招财务包装术真相破解】 ​​​
这个料理新鲜了  
比赛结束之后，到球馆附近的餐厅去吃饭，快结束时，老板给了我一个Surprise，我猜想，八成是我们银行的球迷
小米MIX2S价格出来了！3299元起！骁龙845+陶瓷机身+无线充电+NFC+全面屏+强悍的后置双摄像头（DXO拍照得分101分）！
【请珍爱生命！】上午芜湖汽车着火案两名遇难者。
【投资2000亿美元！ 软银与沙特拟建全球最大太阳能发电项目】沙特与日本软银集团宣布了全球最大太阳能发电项目。项目装机总容量将达200吉瓦，预计将于2030年底建成，耗资约2000亿美元，并将创造约10万个工作岗位。软银CEO孙正义表示，该项目的规模如此巨大，将支持沙特国内太阳能设备制造业的发展。 ​​​...
发了发了，捞一瓶十块到手的样子
24岁的加拿大女教师Serah Small，是一名狂热的业余女子冰球运动员，儿子只有8周大就重返赛场。她在更衣室哺育婴儿的美丽照片，火遍互联网。
蔡依林这身衣服太考验身材了！她却比超模穿得更好看！
卧槽！好帅气。女侠，请受我一拜！
盟军吉普车上的轴心国“三巨头” ​​​
阿根廷球迷。 ​​​
韦神遭卢式神秘玩家邀请，拒绝后遭神秘力量打击，疯狂落地成盒
狗子心真大还在吃，哈哈哈哈哈哈
一妹子故意在她家汪面前把它最爱的零食吃掉了...然，然后汪星人的表情瞬间变了。。
真·杀人网球 ​​​
陈乔恩心情大好现身机场 口罩遮面都挡不住美貌
发展联盟球员Zeke Upshaw，在比赛中心脏停搏，突然倒地，经抢救无效，不幸去世，享年26岁。
柳岩参加红毯秀，穿衣性感被身旁不知名男星看个不停，穿成这样真的合适吗？
自己打的糕自己犯的错自己要负责吃掉... 
戴上拳套，出拳方式都专业了

战舰下水过程 ​​​
第一次来大姨妈的女儿来找老爸……没毛病 
这位小哥，你的技术有待提高啊
刘亦菲这脖子和脸蛋看起来似乎有点发福，看起来异常的奇怪，这是胖了10斤的wuli神仙姐姐吗？
【特斯拉将在半年内崩溃? 对冲基金经理怀疑其财务造假 】在未来十年中，将有高达500亿美元的收入流入马斯克的口袋。这一收入相当于标普500指数公司所有CEO收入的总和。换句话说，你把美国最大的500家公司的CEO的薪水加起来，他们的年收入将低于50亿美元。考虑到特斯拉在2017年四季报中指出，马斯克没有 ​​​...
字母哥接受采访时表示，他只需要六步就能跨越全场。
王祖贤：给！
ShowTime的机会终于来了… 

这是你们眼中的城管吗？看见老大爷在卖腌制辣椒，自己掏钱全买了，要老大爷别在这摆摊了，长沙城管好样的！
今天是欢牛味的不饱！喊你起来吃早饭了！！！ ​​​
【人民币暴涨900点，A股将何去何从？】 ​​​
那些年的中国行不是白去的，老夫可是偷师学会了一招中国功夫“隔山打牛”
川普一尊裸像将在5月一场拍卖会上进行拍卖。在川普还没当选总统之前，几尊雕塑在纽约、旧金山、洛杉矶和克利夫兰进行了展出，其中的大多后来都遭到了破坏或毁坏，这是最后剩下的一尊雕像。 ​​​
【私募基金寻找客户的方式是怎样的】 ​​​
川菜真不是盖的，一不留神就超级好吃！
🥋🥋🥋 ​​​
在餐厅试探暗恋对象的方法~太贱了！！！
公司里有个同事，大家都夸她每天晚上都加班到很晚，结果。。。 
史上最憋屈的助鹅为乐，本来是好心，结果还被鹅妈妈凶

【浙江楼市多疯狂？四大行前两月房贷月增百亿】今年前两个月，工农中建四大国有银行浙江省分行的个人住房房贷余额为8314亿，比2017年底增加了213亿，也即今年头两个月每月新增房贷逾百亿。而2017年前两个月相比2016年底仅增加197亿，显示浙江省今年房贷不仅没有出现下降趋势，相反在稳步上升。（21世纪 ​​​...
43岁林志玲近照曝光，一双袜子遭到网友纷纷吐槽
中国最新姓氏排名～好大的知识量


【胖姑娘冒充女神交往10多名男网友 骗60多万买宝马
JR史密斯在CBA的时候一招急停反胯下换手！直接晃的坐到了地上！看的都屁股疼！太秀了！ ​​​
一组华为p20夜拍，效果好的吓死人。。。
【南航去年赚59亿增长17% 油价上涨增厚航企成本】南方航空于3月26日晚间率先发布的2017年报显示，公司在报告期内收入总额为1274.89亿元，同比增加126.86亿元，上升11.05%；净利润为59.14亿元，同比增加近9亿元，增长16.97%。事实上，在航空公司成本中，航油成本占据着最大份额，其占营业成本比例可以达 ​​​...
马天宇 韭菜饺子 已知要一边吃韭菜馅饺子一边亲吻，求
小偷：我就是看你的拉链没拉好

华为P20发布会后，包括BBC News以及《卫报》等英媒在内的各家媒体，全都疯狂了！
当它坐下水花飞溅的那一刻，一看就是大佬
世界上最好吃的东西是什么？ 
89平简约居~ ​​​
哈士奇趁主人不注意偷吃了一块榴莲，结果炸了...  
网友偶遇宋仲基宋慧乔吃烤肉，两人坐姿销魂围裙超可爱
神经病？山东一女子掌掴小学生强迫让座，男童大哭还遭其辱骂
小米电视成为国足球迷的首选电视
大哥坐公交车真是不一般啊，身高限制了我的想象！ 
凯文-太皮了-勒夫：谁干的？！是谁在嫉妒我的颜值？！
【刚刚，人民币暴涨！创业板暴涨！投资的逻辑已大变！】 ​​​
【3月27日外资动向：58只个股增持超千万】 ​​​
好吃！辣到妈都不认识！
安卓刘海屏手机发布会难免要对比 iPhone X
成龙批年轻演员 称曾经公开夸他们是假话 称被惯坏了、排场大，说的是谁呢？
NBA发展联盟官宣，齐克-厄普肖不幸去世，年仅26岁，他在比赛最后时刻突然倒地，被紧急送往医院，可惜抢救未果，R.I.P.🙏🙏🙏 ​​​
【华为Mate RS正式发布】华为Mate RS采用6英寸OLED 2K曲面屏幕，集成了背面指纹识别以及屏下指纹识别双识别方案。搭载麒麟970处理器，采用了与华为P20 Pro相同的三镜头方案，4000万像素彩色镜头+2000万像素黑白镜头+800万长焦像素镜头，支持3倍光学变焦，5倍三摄变焦，10倍数字变焦。内置4000mAh电池， ​​​...
这是国家地理公园的熊，为了讨好游客多吃点零食自己啥都学会了......作为吃货，它们也是蛮拼的......
【你有多久没喝过可乐了？】
大帝：詹皇，看我，你在害怕什么！
艾特你心里的那个ta。
【送餐员“袭击”女子胸部，被抓后竟称就是男女之间玩一
白百何早前男人装照片，身材这么惹火
男子扶老人过马路，然后。。。 
【Facebook连续大跌市值已亏损950亿 相当于蒸发了一个星巴克！】自从5000万Facebook用户数据被盗后，Zuckerberg的日子越来越不好过，股价大跌市值迅速蒸发，37名州检察长联名信炮轰。。。详情见
二哈：快来人啊，抢劫啦，杀狗啦...  
苹果发布会主要更新，2018款iPad 起售2588起，便宜不少。新的黑色键盘鼠标触控板配件，应该是为了匹配深色iMac。真果粉们，又可以来一波收集了
一个小朋友特别喜欢变形金刚... 一个老爹直接给他做了一个擎天柱的生日蛋糕.... 不单长得像擎天柱.... 还真的会动会变形的那种..... 其他小朋友们表示羡慕得眼都直了.... 

点烟的过程先这样，再那样，懂了吗？ 
Anglebaby性感袭镂空透视裙装造型出席活动，这一身真是让Baby性感到尴尬 ​​​
【小区大门离家出走 保安凌乱两秒后狂追
【华为Logo悄然换新：去掉渐变色，更加扁平化】在昨晚华为的P20发布会上，手机的宣传海报上已经启用了新Logo，新Logo去掉渐变色改为单色，然后统一为华为红，在视觉上更加扁平化，另外Logo下方的字体间距更加宽松，最鲜明的“E”字母也开始和其它字母开始统一……详情点击：
9年前，黄晓明险些娶她为妻，而如今她成了baby最害怕的人
一种可以吃很久，而且可以当手工艺品的糖
hey、你们能换个地方吗
【近3年净利润增长大于15%的124家公司】A股市场上3400家公司中，目前已公布2017年年报的近800家。 为了从中找到具备持续稳定通过主营业务盈利的公司，我做了以下一些筛选。 ​​​（雪球） ​​​
想跳楼轻生的~先过了消防员叔叔这一关！生命可不是玩笑哦~ ​​​
雷佳音你清醒一点！！虽然和刘昊然头围只差1cm，但视觉效果还是差很多的好嘛！！到底哪里是一个人了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
兴趣来的很突然啊…
这样的美食真是跨界了 
为了不再和李沁撞脸，孙怡把自己变成了Angelababy
【实拍：司机巧妙躲过碰瓷 “大姐你跑太快了！”】一段碰瓷未遂的视频热传：汽车行驶时，一女士突然拄拐冲到车前。机智司机立刻停车，留她尴尬地站在路上。随后司机倒车，大姐不甘心，一个箭步跪在车前…这位碰瓷技艺不精的大妈被网友调侃，称她“跑得太快了”。 ​​​
猜电影 ​​​
如果vivoX21的屏下指纹+华为P20的相机+小米MIX2S的额头+iPhoneX的下巴这样应该就好看了吧，你们觉得还有哪些手机的优点可以加进去？ ​​​

广告界的泥石流，哈哈哈哈哈6666 
小米MIX 2S，手机中的艺术品。大家喜欢吗？
明显变壮实了，加油周琦~via
【在全球贸易总额中占比最大的商品是什么？】汽车贸易达到13，500亿美元，在全球贸易总额占比4.9%。排在第2到10位的是：石油产品，总额8250亿美元；集成元件8040亿美元；汽车配件6850亿美元；计算机6140亿美元；药品6130亿美元；黄金5760亿美元...
我最近的减肥食谱，很有效，如下: ​​​
「小米MIX 2S 快速开箱图」今日（3月27日）小米正式发布MIX 2S，本人趁热给各位分享一组真机实拍图。小米MIX 2S机身采用7系铝合金中框搭配背部四曲面陶瓷机身；搭载高通骁龙845，最高搭载8GB运存和256GB的UFS 2.1闪存；后置双1200万像素双摄，主相机为IMX363，单位像素面积1.4μm；内置3400mAh电池并支 ​​​...
「搞笑贴」女朋友拿到自己的礼物
之前
提督大人喝的是啥
终于穿对了！黄磊女儿多多机场变白富美，网友：妹妹逆袭更厉害。 ​​​
不被陈伟霆掐过脖子怎么敢说跟他合作过？ ​​​
中式混搭硬是做成了法式料理的感觉
【正恩访华】传承中朝友谊，维护世界和平！热烈欢迎！ 
大帝恩比德今天单臂隔扣米尔萨普，这以后绝对是一代暴君！
鱼鹰蔑视的中指。
我觉着他只看到了第一行！ ​​​ 
闹间瞬间回响起《我的好兄弟》《兄弟抱一下》…… ​​​
华为 Mate RS 真机图赏。 ​​​
【这9种经济学原理 人人都应该懂！】（via.财看见） ​​​​
传奇毒枭刘招华，贩毒30吨！吨！誓要用冰毒打开外国的大门！
一天只吃一个水饺，一条鱼，一个火腿面包，一天只喝一杯酒，一包烟。简约的生活就该如此
来来来，围观长颈鹿是怎么喝水的！啊哈哈~你说长辣么高干嘛！
蔡少芬与张晋风雨同路十年恩爱如初！18岁为母还债恋上富豪的她，如今变身炫夫狂魔，结婚十年都老夫老妻了却还能甜腻似新婚，越秀越甜的爱情样子！ ​​​
请注意背后的李易峰 
今年的无缘季后赛，比往年时候来的更晚一些。 ​​​
在一个国外火灾现场，消防员得知屋里还有一只小猫没有救出来。本可以不用进去的但是为了拯救这个小生命他还是选择了进入火场！于是，一个援救小猫的行动开始了...好有爱！好温暖！
《奔跑吧》有史最尴尬站位，跑男成员完全忽视了迪丽热巴 瞬间女主变女配！
用小爱同学发了一条朋友圈儿。（演示手机小米MIX 2S） 
背身单打了解一下 ​​​
一主人养了4条金毛，每到吃饭时间，它们会自觉排好队，从左到右，从大到小，吃饭之前还会跟主人感恩道谢，吃完后自觉把碗碗还给主人！看看别人家的狗狗...
男朋友喝醉酒怎么办？姑娘我敬你是条汉子

不知名土路边民工餐厅吃食
老詹这车推得老霸道了！
【女子的手被卡在卫生间三天居然不呼救，得知原因让人哭笑不得】近日，一男子在自己家里总听到隔壁传来奇怪的声音，有时候像是有人在戏水一样，有时候又像是某种沉闷的敲击声。于是男子决定过去隔壁问一下，但无论男子怎么敲门，都没有人理他，正当男子要离开的时候，却听到了女子的呼救声，男子意识到 ​​​...
论发型的重要性！春晚小品女神张小斐换了发型，简直判若两人
网友偶遇付辛博颖儿拍婚纱照，颖儿产女后身材恢复得很快
{\__/}
每当看到有人给我发语音时... 
这个太阳骑士，为什么老喜欢往裙底滚呢～
教练不忍直视系列，因为看了会流泪 
【诺米家居指名创优品十元店模式难以为继  为上市恶意窃取其品牌创意】诺米家居在北京召开发布会，正面回应“名创优品抢注NOME商标”一事，该负责人称名创优品快速增长的背后，离不开加盟店，加盟商利润一下滑就要关店，怎么办？ 最后只有把我们的商标抢过来继续忽悠人！
安倍邀请来访的普京观看柔道表演，普京表示………… ​​​

羊叔打球真是美如画 ​​​
牛油果的打开方法 

伊斯科连续晃倒两个阿根廷球员！！ ​​​
网友在洛杉矶偶遇吴奇隆刘诗诗，照片中吴奇隆是站在人群多的那一边，微微倾斜身体护住刘诗诗，以防她被人群挤到，想到了那句话&quot;爱对了人，每天都是情人节&quot;
某水库卫星地图变化，所以还是要节约用水啊
小米MIX 2S正式发布，国内首发骁龙845处理器，5.99英寸18:9全面屏，6/8GB+64/128/256GB内存组合，后置双1200万像素摄像头，Qi无线充电。
【我投奔你们当警犬 你们居然不要我
【中美20个产业强弱对比，一起来看看】
最近 疯狂迷恋上了
C罗的骚操作。 ​​​
2018年4月新番动画播放时间表大全，追番专用。 ​​​
不要老是抱怨队友，你可能不知道他处在一个什么环境
护士在家开红酒的方法……

【够吹一辈子！清华大学高材生追魂3分梦幻绝杀】在
没错了是我想做的事
一起读艺校，一起吃喝睡，
【清代股市趣闻:中国历史上第一次股灾】 ​​​
非常赞的小米MIX2S！
来...弟弟...姐姐给买的新鞋子快看看...

虽然今天指数表现不太好，但是涨停的个股依然有50+ ​​​
没有灵魂的烧烤
周琦又登场拉！
【开心麻花拟撤回IPO申请 背后股权调整引关注 】继新丽传媒因投身腾讯怀抱，宣布“打退堂鼓”暂时停止申请IPO后，开心麻花近期也表示拟终止IPO并撤回相关申请文件。开心麻花CEO刘洪涛向《每日经济新闻》记者回复，因拟进行股权调整，撤回IPO申请。记者也向腾讯方相关人士询问，该人士回复：“不予置评 ​​​...

彭于晏吴彦祖吴磊？？...不不不，他才是全中国4亿少女都无法拒绝的男人！ ​​​
又回到最初的起点，记忆中你青涩的脸。
牛奶补碗，番茄酱除垢... 那些你不知道的关于食物的小窍门get起来！
历史学的好啊 ​​​
【往年今日】哭诉无门——几位无助的农民长跪痛哭，他们14岁的儿子被一流氓团伙用刀捅死，只因为首的是均县镇一名副镇长的侄子，至今没有受到应有制裁——2000.03.27.湖北丹江口 ​​​
【连亏20年，如今冲击世界首富，贝佐斯的独特思维是什么？】亚马逊在其创始人贝佐斯的带领下，已跻身世界五大互联网公司。虽然一开始很多人看不懂他的项目，他仍然坚持了下来。 ​​​​
【高铁工艺“点亮”港珠澳大桥】在浩瀚的伶仃洋上，一条巨龙跃海而起，这就是连接香港、珠海与澳门，集桥、岛、隧为一体的超级工程——港珠澳大桥。到了夜晚，大桥灯光璀璨，俨然成为海上一景。而“点亮”港珠澳大桥的，就是中国铁建电气化局的项目团队。详情戳
黄子韬承认有六辆豪车，出门选车就要花半小时？但这次炫富没人恨他
《呐喊》冰格，制冰和当巧克力模具都可以哈哈哈哈想要哈哈哈哈哈哈 
【富豪捐2亿建258套别墅赠乡亲，村民却提出各种要求
【年报每10股拟派109.99元 贵州茅台预计今年营收可增15%】贵州茅台2017年年报显示，期内公司净利润同比增长超60%，分红预案是拟每10股派109.99元。公司2018年营收目标是同比再增15%。有意思的是，年报显示，证金公司在四季度再度减持茅台，持股已降至1.29%。不过，最新统计数据显示，今年3月1日以来沪 ​​​...

三英战吕布！壮哉汪星人，来源见水印 
懒得出门买辣椒了 
合法老公现在尬菜上瘾，别看我那个米粉不咋地，老好吃了。他那个意面热量老高了！ ​​​
赵丽颖和哥哥写真曝光 颜值高，没想到这家人的基因也挺强大的
诺伊尔的世纪扑救。 ​​​
80平简约北欧两居室 ​​​
看了安倍会见普京，你感觉像。。。 ​ ​​​
【18岁生日之际  加拿大女孩中百万大奖】加拿大魁北克省女孩沙尔利·拉加德近日迎来18岁生日，而生日礼物就是她买彩票赢得的百万加元大奖。拉加德为庆祝18岁生日在一家便利店买了一瓶香槟酒和一张价值4加元（1加元约合4.87元人民币）的刮刮奖彩票，结果幸运夺得大奖。这是她有生以来第一次买彩票。对于 ​​​...
你不是真正的快乐~你的笑只是你穿的保护色~
【独家丨阿里巴巴放弃控股A站 今日头条有意接盘】云锋基金及其背后的阿里巴巴目前已经放弃控股A站。取而代之的是，今日头条有意接盘并考虑对A站进行控股。
今天有三场发布会：
标准的身高测量仪！与姚明合过影的明星，最后一个来搞笑的！
【揭秘“倒药产业”：药贩子称弄10张医保卡比上班强】“在医院买药，报销70%，再将药半价卖给药贩子，赚取差价……”记者发现一个地下药品回收网络，有人常年为药贩子提供全新和半新甚至快过期的药，赚取收益。有药贩子称，通过刷药，“两张医保卡一年能挣三万”。
可以说相当励志了～ 
给你讲：武术，讲求以静制动
✈️✈️回到祖国的怀抱又来到一个夏天的季节还是很舒适
【曼昆的十大经济学原理丨你都知道吗？】哪怕你不学经济，也应该了解了解。它点明了我们是如何借助经济学原理，做出我们日常的决定的。 ​​​​
好了，小米MIX 2S实锤了，正面不变，背部设计蜜汁竖向居左双摄，我在想小米会不会用，当下主流双摄布局来形容
韩雪在节目中跪地算题 为了录节目也是拼了
【造了 70 多年的甲壳虫终于要停产，它在不同年代是不同文化的代表 | 好奇心商业史】纳粹国家主义、社会自由经济、广告狂人、嬉皮士文化，它都赶上了。 
爸爸去哪儿5，小小春jasper突然摔倒，摄影师丢下摄影机，立刻跑上去抱起，速度比陈小春都快哈哈，是不是感受到应采儿is watching you～ ​​​
半自动化拨玉米粒 
普京视察时，一只橘猫突然入画抢镜，原来这只猫是驻扎在工地的流浪猫，被工人收养，大家都叫它“监工猫”，它在工地上非常受宠，每年都有人给它庆生，本来被收养的时候还挺清瘦的一孩子，现在成了大家的宝贝！ ​​​
161㎡现代美式，精致淡雅~ ​​​​
张韶涵最新机场秀穿了一身牛仔，太瘦了，赶紧多吃点
网友Datsun280zxturbo分享了一块面团的进化史，居然有点像一只“伏地魔蛙”，怕怕的...大魔王回来了...... 
广州一男子向女朋友求婚，没有玫瑰没有蜡烛没有钻戒，而是买了一堆雪球…哈哈哈南方姑娘会不会有点太好骗了
【阿根廷没法看了！梅西脸色铁青提前离场】在西班牙与阿根廷的热身赛中，梅西
你别动我自己来
【美联储加息，跟你买房有什么关系？】这是美联储今年以来首次加息，虽然看上去符合市场普遍预期，但是，这将远距离撼动中国房地产。对于买房者来说，想买或者已买房的，压力会更大。还没上车、想要买房的刚需们，房贷更贵了，而且银行还不一定贷给你。已经上车的，也不要高兴，明年大概率要提高基准利 ​​​...
【立规矩：不听劝去危险地区的，国家不免费救！】外交部3月26日发布《中华人民共和国领事保护与协助工作条例（草案）》（征求意见稿），公开征求社会意见。其中规定，中国公民在相应安全提醒发布后仍坚持前往有关高风险国家或地区的，因协助而产生的费用由个人承担。（人民日报） ​​​
谁是更称职的妈妈？看到贾静雯、霍思燕、黄圣依的手或许就明白了 
坐等今天的苹果发布会。相比廉价款iPad，其实我是更期待macbook air和iPhone SE 2的，但貌似不会在春季发布会上出现...... ​​​
【沃尔玛、步步高停用支付宝，腾讯员工：这次是支付宝先开战的】近日，支付宝和微信支付间的大战又有重启苗头，这次的战火烧到了线下零售企业。“就算是支付大战，那也是支付宝先开始的。”3月27日，一位腾讯员工向《国际金融报》记者表示。此前，先是有媒体称，沃尔玛在华西地区（包括云南、贵州、四 ​​​...
这谁做的，太贱了。 ​​​
【心酸！70岁老人深陷淤泥12小时只为捡一只矿泉水瓶】之前，安徽宣城市孙埠派出所接警，在河道淤泥中有异样。民警随后赶到现场，在距岸边约20多米的河道中央，仅有一双手和一颗脑袋露在淤泥上方。民警等人来不及多想，立即脱掉衣物，走进淤泥，徒手挖泥1小时，将老人救出。cr:人民日报 ​​​
汪星人看到主人把鱼倒入水里，它竟然.....
网友在泰国偶遇彭于晏，等待游玩的彭于晏笑的很开心啊～ ​​​


【人民币身价又涨了！出境游持续升温】截至27日16:30收盘，人民币兑美元汇率为6.2728，创2015年8月11日人民币汇改以来的最高水平。随着人民币持续升值，出境游的中国游客会选择人民币升值幅度较大的境外国家，数据显示，人民币对菲律宾比索、斯里兰卡卢比、港元以12.5%、11.4%、9.6%的升值幅度，排名前 ​​​...
爆浆巧克力面包，撕开就是浓浓的巧克力。
车：求求你别救了，让我报废吧！  
【人民日报海外版头版评论：阻止中国技术进步 那是徒劳 也必遭中国反击】 云财经讯，人民日报海外版头版刊发评论文章称，企图通过贸易战破坏“中国制造2025”势头，阻止中国技术进步，这是特朗普的如意算盘。特朗普此举也是服务于今年美国国内的中期选举。然而，特朗普的如意算盘，将牺牲美国消费者利 ​​​...
「搞笑贴」卧槽，这绝对是尴尬界的一股泥石流啊
【列队致敬？】中国杯，中国VS捷克，中国4名球员在禁区呆站着目送捷克球员射门。 ​​​
《芳华》女主苗苗亮相颁奖盛典 黑白配清爽动人。
吃东西很香的陈伟霆！你们感受下吧！ 实力演绎好吃到停不下来，这样的男朋友非常好养活
【霍思燕带“小嗯哼”上节目 眉眼表情动作和嗯哼都超相似】《妈妈是超人3》惊现翻版“小嗯哼”，眉眼表情动作与嗯哼几乎都一模一样。 在节目中，
这个图一定要看。 ​​​
还在问拍一套
【最强悍分红方案亮相：10派109.99元！这数字也跟酒有关】贵州茅台今日发布了亮丽的年报，2017年公司净利润同比增长超60%，分红预案是拟每10股派109.99元。公司2018年营收目标是同比再增15%。
主人拍下猫咪偷吃奶油的瞬间，这小爪舔的！！！ 
「搞笑贴」男不养猫，女不养狗
龙虎榜：3558万接力润建通信2连板被砸 中信上海分公司遭武汉游资“收割”
【5米长的biángbiáng面】英国伦敦有一家餐厅可以吃到陕西传统的面食，三种不同口味的biángbiáng面，每根面条大约5米长！

这是我见过最皮的鲸鱼了
【沈阳女子浴池内拍人裸照还发给男友，被发现后砸手机
今天当了“采茶姑娘”。能在一年中最美好的季节为大家亲手采下最新鲜的春茶作为礼物送给大家，超开心der~喝一杯小罐茶春茶！大家再忙也要照顾好身体噢～累了就喝杯小罐茶休息一下吧！
【华为P20/P20 Pro正式发布：649欧元起售】
【寒假作业没写完 12岁女孩从15楼跳下轻生
你知道身体各器官最爱的食材都有啥？ ​​​​
【扎克伯格拒绝向英国议会作证：有事找我下属谈】当地时间3月20日，英国议会下院数字、文化媒体和体育委员会致函扎克伯格，要求他在一周内答复有关剑桥分析公司事务的问题。27日，扎克伯格做出回应，表示自己不会亲自参与到这些事情之中，要谈找我的手下谈。
C罗在昨晚的友谊赛中被疯狂的男球迷强吻……
有多少人记得《无极》里的小倾城是关晓彤演的！
王智产女，”秋雅”王智升级当妈，给女儿取了乳名“小米” ​！对就是小米，不知道雷军会不会送上MIX2S手机作为祝福，毕竟是同一天“诞生”！ ​​​
吃冰淇淋居然吃出这个……感觉自己好像重新活了一次！   
「搞笑贴」哈哈哈完全不知道手刹为何物
无人驾驶之前的准备工作
昨天的，介绍一下这位非常出色的国内高中球员，浙江回浦中学的方佳晨，完整版关注后回复“方”就可以收到了。 ​​​
景甜出席活动，吊带银色长裙变清纯调酒师，甜美笑容张继科一杯就醉
【合肥一小区流浪狗被活活打死？物业：因连咬7人】3月27日，网曝安徽合肥一小区内，物业人员用锤子将一只狗活活打死，引发争议，有网友认为做法过于粗暴。小区物业回应，的确有这件事，但这只流浪狗连咬了好几人，当时没有办法，赶走它还跑回来。
【TED演讲：如何打败小情绪】谁都会有个情绪低落的时候，那么我们该如何快速的摆脱这种 状态呢？这个视频教你如何打败孤独和负能量，找回快乐的自己！！（
【他们在地铁站蹲等两小时，只怕耽误市民上班】早高峰，南京地铁上演动人一幕：一群农民工兄弟怕随身行李影响其他乘客，蹲在一边等了2小时。“年轻人上班赶时间，让他们先走，我们不赶。”他们一行10人，已买好上午11点返乡的车票，直到9点15分才上了地铁。向这朴实的善意，致敬！ ​​​
和女朋友一起吃饭时...
浓眉哥对阵联盟其余各支队伍最高得分一览！
一加手机 6 曝光，不知道正面会不会也是刘海屏呢？
杨子到底多有钱？黄圣依录节目频繁换的首饰一辈子都买不起
来感受下绿军新秀谢米-奥杰莱的麒麟臂
上能天文下能烧烤
抱歉，设计师真的可以为所欲为
芒果
赵丽颖剧组带娃直言熊孩子不好管 ，颖宝你也是
一张图感受下字母哥的臂展
狗子：我只是想替你试试质量咋样 ​ ​​​
吃了炫迈 根本停不下来！！
尼克斯队身高1米85的后卫特雷-伯克今日在对阵黄蜂队的比赛中砍下了42分12助攻的惊艳数据，而且只出现了2次失误，助攻失误比高达6:1。他的举手投足之间，满满都是当年那个费城3号的影子。另外，上一个在尼克斯队打出40分10助攻的人是谁？史蒂芬-马布里。 ​​​
蔡徐坤：我不要面子的啊？？？
如果我14年前没有去艾泽拉斯狩猎，10年前也没有去救那个叫赛利亚的女孩，7年前不去参加艾欧尼亚和诺克萨斯的战争，2年前没有听那死猩猩的话，1年前没有上这架破飞机，我现在应该已经有女朋友了吧。 ​​​
【猫咪被困电线杆，救助人员刚爬上去，结果猫咪一溜烟自己先走了】附近群众看到一只猫咪趴在电线杆上，还以为它下不来了，于是赶紧打救助电话，当救援人员到现场后，生怕猫咪有一点危险，赶紧爬上电线杆顶头去解救猫咪。正当小伙准备拿着救援工具去救猫咪的时候，猫咪先是抬头看了他一眼，随后迅速果断 ​​​...
实战致敬迈克尔-乔丹！曾经有无数人实战试图模仿这个动作，但都以失败告终，因为难度实在是太大，就连当初乔丹做这个动作的时候都落地不稳。
我一直以为这种事只是个段子...... ​​​
自从公司厨房换了大厨之后。。。
Christian Dior 2010春夏系列 刘雯展现出了亚洲模特少有的迷情风韵 ​​​
【一旦有战事发生,美国瞬间能集结140万兵力,中国有多少?】近日在某知名论坛上，军事爱好者们都在热论，如果未来爆发战争，.....那么一旦有战事发生，美国瞬间能集结140万兵力，俄罗斯可集结102.7万人，中国有多少呢？据统计，中国总人口已超13亿人，从18岁到50岁的合法公民已经超过五亿，这些都是我们 ​​​...

华为发布了 Mate RS 保时捷设计版 2095欧元，约合人民币 1.6 万元。感觉如何 ​​​
在作死的边缘试探
iPhone X 对比小米 MIX 2S 拍照原图对比，图 3、4 是长焦端对比，其它都是广角，HDR 均为自动模式。前面两组差别不大，第三组和第四组小米 MIX 2S 对高光的抑制明显做的更好，暗部噪点也更少。 ​​​
高蛋白早餐，吃肉吃得过瘾。 ​​​. ​​​
【昆凌首晒儿子正面照：有其父必有其子】27日，昆凌
勇士太依赖鲁尼了
我和我最后的倔强，休想抢走我的食物！  

悲剧。跟吃方便面没面饼一个级别。 
美国警方召开记者会，一女子混进现场冒充手语翻译，全程都在瞎比划，最后还是被聋哑人观众发现了…据说该女子已有多次前科，也不知道是图什么？
给处女座一点小福利：EMUI8.0自带功能，可以去刘海。现在大家清楚为何有刘海还有下巴了吧？因为齐刘海后，上下平衡比较好，喜欢上下平衡审美的人，开启齐刘海功能就可以了；而且实际开启后不是直角，也是圆角。
【快讯】据彭博社报道，哔哩哔哩计划IPO定价为11.50美元/存托证券，整体募资规模4.83亿美元。哔哩哔哩将于今晚在纳斯达克上市，交易代码为“BILI”。
Anne Hathaway安妮海瑟薇发现她的蛋糕吃完了
这么用似乎真挺不错  长见识了
化了我的臉十幾年的...
网瘾二人组上线！
【安邦吴小晖案：到案发实际骗取652亿元】据
共青团中央五四青年节活动后，易烊千玺、王源和女排运动员惠若琪合影。然后，俩弟弟就跳了起来……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～男孩的自尊！可爱飞了
是不是狙击手移动隐藏呢？ ​​​
在云南省宣威市，一家高利贷公司雇佣了一帮社会人员手持棍棒并用大卡车和小车堵住一家煤矿大门想要讨债，却不想被煤矿工人开着装载机把大车小车接连推下高台，剩下的社会人员见状落荒而逃。以暴制暴。 ​​​
猫妈妈因失去喵崽悲痛哀嚎不已，主人心疼它就借来了一只小狗崽，没想到猫妈妈经过短暂接触后，就开始给小狗崽喂奶，好感动
不吹不黑，没有梅西的阿根廷和中国队谁强？
帝王般的待遇
我完了，今天又瘦不了了，都怪酸菜鱼，拌饭吃简直要人命，多大盆都能吃得下
蜗牛是这样吃蘑菇的！你们感受一下，简直魔性！ 
现在的小学生太强了，我可能打不过，溜了溜了
【北京户口加配偶子女随迁5天搞定 只要你是这六种人之一】北京也开始抢人才了，最快5个工作日办理完成引进手续！ 根据措施，凡是符合北京市高精尖产业发展方向并达到一定条件的科技创新人才、文化创意人才、金融管理人才、专利发明者和北京市紧缺急需的自由职业者，均可申请办理引进北京。 ​​​...
【暖！山东小伙火中救人受伤 称：一只手换三条命值了！】正月初四晚，山东曹县一居民家中室内电线老化突发火灾，屋里女子和两个孩子的生命危在旦夕。危急关头，恰好路过此处的80后小伙赵传博毫不犹豫冲进火海，一拳把玻璃打开救人。玻璃割断了他的肌腱，他说：一只手换三条命值了！ ​​​
韩雪的私人化妆品曝光！韩雪的化妆品少的可怜奚梦瑶却整整两大包
【网红美女纱布缠胸直播中喊救命，已被男友家暴两年】马来西亚的一个网红林云在她的直播向网友求救，她把自己锁在房间里，而她的前男友在外面不停敲门撞门，试图冲进房间里。她说在和律师前男友交往的两年中，受到男友多次施暴虐待和言语威胁，殴打直至头破血流的状况也时有发生。随后她前男友把家里的 ​​​...
我是爆米花机，请你们尊重下我好么! 
研发投入自有回报：华为P20系列和MATE RS保时捷设计版本，三款机器最震撼还是拍照能力。把DXO都屠版了，特别懂照相的都知道底比别人大一倍，ISO高其他业界近20倍对暗光的厉害处。
【郁亮：住房全面短缺时代结束 房价告别单边快速上涨】3月27日，万科举行2017年业绩推介会。万科董事长郁亮指出，“中国房价单边快速上涨时代已经结束了。如果房地产企业还有地就买，不看价格的话，那么之前怎么赚的钱之后就怎么还回去。房地产企业需要把自己看成制造业、服务业，要靠双手劳动赚钱，不 ​​​...
富尔茨和麦迪，这干拔太像了吧！！
女的和全家店员争执，原因是女的说咖啡和尿一样难喝，男店员反问：你喝过尿吗？没喝过不要BB，争执升级，女的当场脱裤喝尿以行动证明自己喝过尿 
【华为P20支持隐藏“刘海”设计】据爆料，这次华为P20将在系统中增加一个是否隐藏“刘海”的开关，开启后即可隐藏“刘海”，这设计你们觉得咋样？
印度&quot;少奶奶&quot;的日常饮食和家中的炊具
你们真的不知道今天都发生了什么
【大事件！中国原油期货上线！期货是什么？一张图给你讲明白】
最近网上疯传的大象！！真的很灵！
满记甜品终于大大方方推犷了
兄嘚，给你医药箱，队友：MMP！
世上最浪漫的事，就是他的领带永远与她的时尚搭配

当你朋友准备吃东西时候的你。。。 
【贸易战打“大豆牌” 中国通胀吃得消？】招商证券谢亚轩团队认为，大豆价格如果上涨30%，将额外拉动CPI同比0.5个百分点，显著抬升中国通胀压力，从而影响央行货币政策操作，可能对资本市场表现与大类资产配置策略带来变数。详见华尔街见闻网站和APP ​​​
【说好考90分去看海却被爸妈糊弄 女孩负气离家出走】浙江温岭的12岁小姑娘小燕离家出走，被路人发现报警，她说因为之前爸爸就对她说，只要这学期考90分以上，就满足她去看海的愿望，这学期达到目标了，她提出这个愿望，谁知反而被父母拒绝，还被骂了一顿，一气之下决定离家出走。后来民警带她回家，母 ​​​...
十一区一酒鬼发明的罪恶配方：将小熊软糖泡在伏特加酒中两天两夜，即可得到“俄罗斯醉熊糖”，表面看起来晶莹剔透，软萌可爱，实际上酒精度超过40%，吃上三五颗就能不省人事……非常适合各位甜党酒仙
【男子称“南京杀30万太少”被拘 获释后又发视频泄愤
【中国能否打破“原油美元霸权”？日媒称尚需时日】《日本经济新闻》：中国上海期货交易市场3月26日正式启动了以人民币计价的原油期货交易，此举是希望在“美元一边倒”的原油交易方面打开缺口。经过精心筹备的这次上市，显露出中国希望提升对国际价格形成机制的影响力—— 
特雷-伯克继续神奇的表演，上场40分钟得到42分12助攻，职业生涯最高分，尼克斯队史13年来首人！艾弗森的皮肤就是好用，参考答案也是答案！ 
啊，主人，走远点儿，我坚决不洗澡！！ ​
因快女出道，曾在戏中跟郑爽抢张翰，如今晒照身材被点赞，你认识她是谁吗？
美国高中生驾车意外撞飞美洲狮，在等待警察到来的间隙，他跑上去一把抱住美洲狮的尸体，来了一张合影。警方没有追究责任，毕竟在高速上撞上美洲狮，这概率也是跟中彩票差不多了吧。。。 ​​​
后卫届盖帽老流氓！在NBA打球，没被韦德大帽过的都不好意思叫球星！
周杰伦到底有多火，一张图告诉你周董的创作能力有多牛！ ​​​
【中石化油服2017年巨亏105.8亿元 负债率高达103.4%】中石化油服公告称，截至2017年12月31日止年度，公司收入484.86亿元人民币，同比增长13%；归属于上市公司股东的净亏损105.8亿元，亏损同比减少34%；每股亏损0.746元，不派息。公司表示，2017年亏损主要原因是由于固定成本较高。 ​​​
跟风效仿那个夹男朋友碗里的肉肉，然后。。。
小米 MIX 2S 真机上手，黑色和白色两款尊享版，这次没用全陶瓷，改成了铝合金边框+陶瓷后壳。你们感受一下

岛国一小哥参加朋友婚礼，新郎新娘宣誓完到后台换第二套衣服准备祝酒，换好一出来就把全场震了...切蛋糕的圣剑也是吊炸天
【外交部回应美指责中国不接受“洋垃圾”：你们自己消化处理！】近日，有美国官员称，中国停止进口“洋垃圾”严重干扰全球废旧物资供应链。外交部发言人华春莹回应称，美方将中方正当合法举动上纲上线，非常虚伪。希望美方立足于自己减量、处理和消化自己产生的危险废物和其他废物，为世界承担更多应尽 ​​​...
【13岁时目睹母亲被砸死，22年后除夕连杀仇家3人！谁的错？】近日，在陕西南郑区发生了一起杀人案。张扣扣在他13岁时，因地基纠纷，母亲被王家三子砸死。王正军（当年17岁）因涉嫌故意伤害致人死亡被判刑8年。22年后，张扣扣于除夕当天中午在家吃完午饭后，提刀直接去王家，将王家父子三人全部杀害（致 ​​​...
富尔茨复出首战，他在14分钟的上场时间里13投5中，拿下10分4篮板8助攻！
给我点时间思考鱼生（余生） 
景甜是真正的人生赢家，不争不抢，却拥有每一个女孩都梦寐以求的东西。美貌、资源、国民老公张继科，甚至连以前崩坏的口碑这两年都在逐渐好转。这才是真正的玛丽苏人生啊。 ​​​
「搞笑贴」哈哈哈我和我最后的倔强，握紧双手绝对不放 
【把信贷风险管理浓缩为50个要点（赶紧收藏吧）！】 ​​​
领克还是个比较酷的品牌，会场、大巴都是黑化的，得益于和沃尔沃关系，工作人员出行全部XC-90。 ​​​
老爹你这么玩我，良心不会痛吗？ 
韩雪身穿JORYA针织衫和阔腿长裤录制《女人有话说》，保龄球打得不错。 ​​​
婚前我也没做过一顿饭，很少吃鱼因为害怕鱼的眼睛，后来有美美她很爱吃这种鱼我们叫昂刺鱼，超市每次都杀一下肚子里清理不干净，我买回来都要自己再给它剪腮。第一次也是恶心的不行，现在内心毫无波澜，手起刀落。
截至今日收盘，有71只个股跌破每股净资产，其中湖北宜化、华夏银行、交通银行等个股市净率最低，分别为0.611倍、0.695倍、0.698倍。从近一个月的涨跌幅看，平煤股份、鞍钢股份、首钢股份等个股的跌幅最大，分别达20.47%、18.90%、16.72%。
美国的严刑峻法。这个老师27岁，引诱学校13岁男孩子，多次在车里给小男孩oral sex。孩子母亲通过监视儿子手机的app才发现儿子手机里的露骨言谈。结果该老师青梅竹马的丈夫居然去孩子家苦苦哀求不要报警。这丈夫
【7种饮食越吃越丑！看完我放下了筷子
货基T+0单日赎回将限额1万元？监管层昨日开闭门会议征求意见 ​​​
友情薄如纸 ，爱情亦如是，还是单身好 
【《唐人街探案3》定档2020年大年初一】剧本已送审，故事将以东京为背景，除两大男主王宝强与刘昊然回归外，前两部的张子枫和妻夫木聪也都将回归。导演陈思诚表示，《唐探3》将是他执导的最后一部“唐探”系列电影，将会加重烧脑推理的比重。《唐探》前两部总票房已超过42亿人民币，《唐探2》位列中国 ​​​...
喝到第一口自己最爱的饮料的时候！
科技玄幻主义 
被车管所这一喷，身价掉了得有500万吧
【bilibili 今晚将在纳斯达克上市】bilibili 将于北京时间 3 月 28 日 21 点 30 分在美国纳斯达克（NASDAQ）证券交易所挂牌上市。bilibili 董事长兼 CEO 陈睿发布了上市的宣传视频，一起来看一下吧。
摘了新鲜的香椿炒鸡蛋吃，幸福！！！ ​​​
高科技能让异地恋的情侣们享受到对方的爱啦。 ​​​​ 
【小米MIX 2S正式发布】6英寸1080P分辨率屏幕，骁龙845处理器，后置1200万双摄像头，索尼IMX363传感器，3400mAh电池，支持Qi无线充电协议，7.5W快充，6GB+64GB售价3299元，6GB+128GB售价3599元，8GB+256GB尊享版售价3999元。 ​​​
【致敬！战士冒死在边境徒手排雷，附近遍布骷髅图标】在中越边境云南段，排雷战士正用血肉之躯，进行第3次大规模排雷。前2次排雷行动中，牺牲1人，负伤30余人，因伤致残12人！而这次雷区更危险，爆炸物种类多达30余种，世界罕见。何来岁月静好，是有人替我们负重前行！致敬英雄！cr:人民日报 ​​​
一少年半年前和妈妈聊天--
这个盒子相当合身，威武霸气。
五菱宏光二打一？这就过分了… ​​​
谭松韵现身校园拍新戏，一脸学生气息扑面而来，网友：逆生长
番茄粉丝汤里加上它，补铁补血眼睛亮，喝上一口直呼过瘾！ ​​​
新华社：沪深交易所频发声 一线监管加强成A股常态 ​​​
「人是怎么废掉的？」已是个废人了的我 ​​​​ 「搞笑」 ​​​ 
这8部纪录片，可能会改变你的世界观！
13岁少女为吃螺蛳粉 离家出走跑到柳州
和300斤奥胖合影是什么体验？巨石强森显小，只有姚明让他显矮！
馋死宝宝了，哈哈哈
这操作还是头次见
张继科是个运动员，一般我们观察男性的原始审美其实观察运动员非常直接，因为运动员的审美暴露的非常彻底。景甜也很靠谱，俗美款，简单直接的原始女性魅力。大眼睛，白，高，身材好。谈恋爱后好嫁风层出不穷。粉白轮番上阵！
让人心酸啊！想想我，不好吃了，都直接倒掉
卡顿是安卓用户痛点。
上海家化全新形象片发布，没有一秒钟是多余的！
老爸开个冰箱拿点东西做早餐，结果这对双胞胎不停地爬向冰箱，害得老爹没法关门，最终经过辛苦的搏斗终于把冰箱门关上了，费老劲了。 
本以为韦德穿着鸳鸯要和詹姆斯秀个鸳鸯戏水，没想到是请吃火锅，鸳鸯火锅！
毁了毁了


帅只不过三秒而已
虽然闻佳老师已经安利过一次了，但我还是忍不住再说一次，因为这真的是我近期吃过的滋味最浓的番茄！

李小龙名扬世界的9项至今未破的世界纪录！终于知道为什么外国人都觉得中国人会功夫了
威少：你小子不跟我击掌是吧，好，你给我等着
【重庆网红地铁2号线又火了！这个8D城市果然名不虚传
“最令人失望导演”这个奖刚评出来时，金扫帚奖创始人程青松就给王宝强发了信息，王宝强秒回，答应得非常干脆，表示自己只是为了尊重电影。 ​​​
绝地求生：大逃杀
【公婆装修婚房花了30多万，打开卫生间我懵了
骁龙845+8G内存+256G机身存储，足够用了吧？ ​​​
张柏芝景甜同台出席活动 能看出来相差8岁吗 ​​​​
同学们，你们酱紫打球是找不到女朋友的！
网友有天拍到，家里的猫竟然叼着它的娃娃在饭碗前，要让娃娃吃饭，怕娃娃饿着了，真是成精了...
陈冠希早年参加恋爱节目，神似刘德华，日本女星看的眼睛直冒红心
iPhone X和vivo X21屏占比对比 ​​​  【图片来自数码博主测评君。】 ​​​
这也太酥了吧，谁还不是个宝宝了咋的

自从用了这个袋子，我的夹心面包安全了。。 
【乘客上车就问哪里能自杀 司机将其带到山顶灌醉】之前，杭州40多岁的滴滴司机王师傅接了一个27岁小伙，上车就问“最高的山在哪？”手臂上有割腕痕迹，还在流血。于是，王师傅陪他一起喝酒聊天。等小伙喝醉，王师傅告知民警方位。民警赶到后给了王师傅一个大大的拥抱！(都市快报) ​​​
喝了那么多年的西红柿鸡蛋汤，小仙女门们知道怎么做才是最地道的嘛
Angelababy直播称自己是素颜, 网友: 以为我们瞎吗?
当年我还记得MX5那时候跟荣耀7刚还是有优势的。今晚看了华为发布后，真有点逆天的感觉。特别是那颗1/1.7的cmos，还能塞进去。真的是刚不动了。华为会吃掉三星在中国的份额，甚至会让ov颤抖。在国内高端手机五千价位，只要苹果能斗一斗了。其他好像都是花拳绣腿。 ​​​
“孩子能不能不要在我面前演～”那么问题来了，伊戈达拉和卡特这俩老汉谁更骚
华为Mate RS保时捷 VS Galaxy S9+，你更喜欢哪个？ ​​​

不打不相识…
又到吃青团子的时候拉，好奇有多少人吃过~
西班牙2-0阿根廷后的梅西
【糖醋豆腐】这菜入口即化，觉得味道很不错，做法也不难。  
中国足球第一人——高俅高太尉。 ​​​
这次华为的保时捷设计版，前后有两个指纹识别。刚看到的时候觉得很奇怪，一般人完全用不到。后来想想，可以有这样的场景：某些特殊保密的内容，必须两个人同时按压指纹才能开启，感觉一下子厉害了很多，华为设计师可以参考一下。 ​​​
【一条以为是假新闻的真新闻，2018夏威夷华裔小姐出炉】图1冠军 图2亚军 图3冠亚军合影
武磊差点复制了格策绝杀阿根廷的神迹…… ​​​
阴天在家做小零食看蜡笔小新
这熊孩子长大以后不得了！“要么去做海里的鲨鱼，要么去市场做咸鱼！”说得太好了
大排档里超受欢迎的葱爆花蛤，如此这般操作后，泥沙一去无踪~ ​ ​​​
相爱相杀！！！
公司午餐
当古人撞见现代科技，比我们会玩多了！ ​​​
这些奔四奔五的女明星们是吃了什么保鲜剂吗？……想要少女感果然不能胖，一胖毁所有，快放下你的夜宵～ ​​​
「搞笑贴」哈哈哈哈哈哈女票做的小蛋糕，长见识了
【穷父亲为让女儿填饱肚子 偷东西被抓让民警泪崩】这位男子，他为了让自己的女儿填饱肚子，去偷东西，让民警也是非常的为难！老婆跟别的男人跑了，留下他们父女，靠着在家里附近捡一些垃圾，赚钱养活女儿的，但女儿饿着，就起了歪心思，进去偷了十几块钱和一包烟！民警看到这样的情况也是非常的同情， ​​​...
当我买到新 iPad ​​​
一夜吸粉71万，他是当今全球最火“糕点男神”，他的蛋糕里藏着魔鬼
【山西吕梁原副市长张中生受贿10.4亿一审被判死刑】————对巨贪要开杀戒了。 ​​​
小贝当年助攻大罗的这一球，是不是惊艳了你？ 
【余文乐承认妻子王棠云已怀孕：没公布是想保护她们】27日，
终于解决了吃东西喜欢说“随便”的问题了，也是蛮拼的哈哈哈哈
【市民投诉蛙声扰民 环保局回复获网友点赞】听说过投诉施工噪音的、汽车鸣笛声的……您听说过投诉青蛙太吵的吗？曾经三亚一市民投诉称其所居住的小区河边蛙声吵闹影响休息。对此，天涯区环保局是这样回复的↓↓↓不料，这样的答复截图，立即刷爆了一些网友的朋友圈
二次元下乡啦 ​​​
富尔茨正式复出！他在首节2分54秒替补上场，随后接大帝传球突破上篮，拿下复出首分！
孙俪，靳东，杨幂，三个已经是爸妈的成年人，动作整齐划一，跟着节拍疯狂打call……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，是第一次看演唱会的我没错了！
在芹苴吃了越南火锅——鱼露火锅，里面煮着七种鱼，然后准备了很多蔬菜、花、草，可以往里放，蘸酱是鱼露+辣酱，吃完了再拿一撮旁边那个米粉放自己碗里，浇上火锅汤。至于味道，反正就是非常东南亚。
【有种工伤叫“过劳肥”，为啥越忙越胖
周润发：人活到极致，一定是素与简。 
Apple Store 重新上线了，国行版 9.7 英寸全新 iPad 2588 起售！！卧槽这个价格！！这个 iPad 可是支持 Apple Pencil 的！！ ​​​
你对我湖哪位替补球员印象最深，最后一张就不用多说了吧
到高级西餐厅吃西餐的时候，关于牛排，你一定要知道的一些常识 
哈哈哈哈一毛一样 
铁西地铁口的这家小店，藏着个五星级大厨！做的是正宗广东味，刚开业不到4个月，来的全是回头客
论团战时坦克的重要性 。。。 ​​​
卧槽 ~ ~ 你经历过绝望吗？ ​​​​
别人要尝我的东西时 VS 我尝别人的东西时
唐嫣14年前穿旗袍拉二胡照流出，这发际线都高过杨幂了
售价来了！
一早醒来就要赶着吃早餐去上班的你 
你的好闺蜜吃饭之前是否都要这么照一下 ​​​ 
做两副新耳机，写点新歌，出张新专辑，参加些好演出，实现些新想法，尽量做个好人，舞台上生活中都好好珍惜，为理想继续努力，踏踏实实的，健康快乐的，都特么好好的。 ​​​

投进球就被求婚了，没有一点点防备……
久违的沙尘暴来了！！今儿一早北京pm10爆表浓度达到1000，天儿都黄了。。。出门儿记得戴口罩吧！
来来来比试一下 
重庆，白沙镇，一个鲜肉包子一个酱肉包子一个白糖包子一个咸鸭蛋一碗豆浆一碗稀饭，简单平淡素雅朴实的生活。
{\__/}
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈神TM年轻的雷佳音和老的刘昊然，你是认真的吗？？？
网上火到爆炸的中国外交部天团 ​​​
一对“难兄难弟”~
家暴现场……
【100%蜜汁滑蛋虾仁饭】
【安徽芜湖一汽车起火致2人死亡 警方：系情感纠纷引发的刑事案件】今天上午，安徽芜湖一辆红色SUV汽车起火燃烧，事故中2名成年人被烧死。中午，
谁说金鱼不能宠(•̀ω•́)✧ 
其实很多成都街拍小姐姐并不是成都妹子 成都的小姐姐要羞涩很多是吧？ ​​​
喵星人犯偷窥罪，被逮捕了，这表情......
可能是我见过最生无可恋的狗~ 
奶爸陈冠希带女儿学步 温柔鼓励父爱满满
实名举报，利指导率众队友大宝剑🗡🗡🗡
这就是传说中的吓得屁滚尿流吧，哈哈哈哈哈！ 
当米饭遇到下饭杀手，我只想说：老板，再来一碗米饭！ 
❤️🛀～🎵🎵🎵 ​​​
【死亡动作】巴西大学教授设计这个“坐下起来测试”，最初是为了测定运动员的柔韧度和力量，然后一些医生发现，这套动作完成得好坏还可能预示着你将还能活多久。总分10分，手或腿撑地借力一次扣1分，身体晃荡扣0.5，得分越低早死风险越高，得3分的人早死可能性比得8分的人高5倍多，吓得我试试 ​​​
当一只拥有迷之眼神的海獭吃了一块冰..... 

华为P20/P20 Pro真机图赏，这个三镜头设计很别致啊，你喜欢吗，会不会引起手机新潮流？ ​​​
哈哈哈哈接个吻都不能好好的嘛妈呀吓我一跳 
【“标准化”之后的小吃变得更好吃了吗？】日前，天津市餐饮行业协会成立煎饼馃子分会，后续还将制定天津煎饼馃子团体标准。此前，银川的“羊杂碎技术规范”、扬州的“三头宴制作技艺团体标准”都已公布，扬州炒饭、重庆小面、沙县小吃等也有过类似尝试。标准制定者有各种打算，但消费者最关心的仍是， ​​​...
蟹黄鱼面/68块，葱烤大排/18块。夜饭86块。 算豁胖伐？ ​​​
其实吧，这比较像是一台为了抢发骁龙845而推出的机型～
「搞笑贴」卧槽，这是干啥啊
成都晚上商场里面的街拍，有不一样的收获。 ​​​
【有文化太可怕…男子被判死刑 竟发明黑科技捡回一命
科目四过了的朋友请听题。

韦德的trey和哈队的狗狗相比，能否一战
光天化日，拦路抢劫
老实说你们是不是把白龙马卖了？  
- 老板，你这鱼没烤熟。
你考清华 我烤面筋、烤肉串、烤海参、烤海肠、烤海蛎子、烤韭菜、烤茄子… … ​​​
新款宝马Z4还未正式发布，在中国路试时就完成“全球首撞”。
红烧把子肉，肥而不腻，软烂适中。 ​​​​. ​​​
AR功能凭空弄出一辆保时捷，恭喜余总喜提保时捷啊，以后大家合影可省事了。华为发了一堆小配件，无线蓝牙耳机，降噪耳机，补光自拍杆，手环等等，不过最值得期待的还是华为保时捷RS版本了。网上照片不准，还是竖着的三摄，八曲面全面屏，屏下指纹和背后指纹都有，很喜欢红色。 
世界上有三种备胎：轿车的，SUV的，还有纳智捷的
班主任出现在身后，这表情非常真实 哈哈哈  ​​​ 
【超美“网红”校花火了！但有件事，让大批警察赶来…】武汉大学校内樱花开，大量游客慕名来。一些黄牛党收钱带游客赏樱，警方组织上百名警力来到武汉大学，开始抓捕黄牛。他们将受到最高5至10日的拘留。其实，除了武大樱花，很多高校的花开得都很美，中国高校“第一花”来自哪所高校？参与投票→ ​​​...
暹罗，猫中之狗，并非浪得虚名 
买牛奶回来，
家住安徽合肥的周惠和儿子在饭店正吃饭时，突遇老板娘被凶狠逃犯连捅8刀。面对嫌犯威胁，有包厢的客人选择关门，周惠母子却不顾安危，拼命夺刀。周惠说，她不后悔，“因为通过这件事才知道，我的儿子原来这么勇敢”。此处应该有赞！ 
前几天这个电锯在网上很火，终于在乡下找到一把骚黄款销量版，只要拿出这个大家都会和我好好说话尊重我 ​​​
如何科学快速的摘完一棵树上的樱桃 
本来高高兴兴想拜师的……看到那张红心A，算了，突然又不想拜了。 
【电影特效前后对比图】人生如戏，全靠演技
女孩开车拒绝家里买大车觉得大，非得要小车这个事，一定你让媳妇有机会感受下大车那个视线和气场，跟窝在小车里完全不一样，当初，家里空了个指标，想给媳妇买车，最开始看的竟然是POLO GTI啊……后来买了揽运，媳妇很抗拒，觉得太大，开了2次后，就从我这里切走她开了，于是顺理成章，家里GL8、加高牧 ​​​...
最适合在花盆里种的6种水果！你也养一盆吧~
陈乔恩发微晒秒拍：爱心唇！ 请注意你的形象！
看着他喝我都觉得反胃，涨姿势了 「搞笑」 ​​​ 

【搞笑帖】婚前VS 婚后，很形象了

天气渐热，十款凉菜助你好胃口！ ​​​​
有人买到了“季后赛”的门票，有人买到了“季后寨”的门票
“神探夏洛克”中普遍被人们认为是CG的一个场面...其实是真的 
张继科景甜公布恋情，张继科发微博配图正是之前被网友发现恋情的泰国海滩照。张继科07:21分发微博，K❤T，景甜转发回应恋情，T❤K。0721是景甜生日，又发了一颗糖！之前张继科在节目中，还有微博互动中一直在暗戳戳的发糖，现在公开了，祝幸福哦
小米游戏本号称CPU和GPU不降频，吃鸡高画质平均100帧，狂秒外星人和雷蛇

钟丽缇与粉丝亲密互动，网友却直言太油腻
当初迈阿密三巨头刚刚聚集起几个月之后，韦德通过官司试图赢下两个儿子的抚养权，一度缺席训练营，大约一年的努力之后，他得到了抚养权，从此要负责养大两个儿子。他第一时间寻求帮助的人是詹姆斯，咨询从哄孩子入睡到如何辅导功课，从这时候起，两个家庭无限亲密的一起相处。这就是两个人关系升级到现 ​​​...
“骑士vs热火”，老詹在上午训练中认真的系鞋带，似乎想为晚上的比赛留下一个完美的结局！！！ ​​​
小鲜肉卸妆后的戏码，不比女星差！360度无死角的杨洋被黑最惨！
自己为何单身，心里没点数嘛  ​​​ 
【日本街头美食】寿司卷
【老大和老二打架，老三遭殃！】
章泽天健身狂练提臀 小蛮腰很抢眼，看着场景好像是在刘强东的豪宅里，俩人结婚过得越来越幸福，看来爱情果真不分年龄！
当英格拉姆想复出上场打比赛，而队医和高层不同意的情况下，英格拉姆的反应。
这台 

这哥们喝汽水的方式，让我太佩服了!
她是《宝莲灯》里的三圣母，是宋仲基的初恋，和李栋旭组过cp，如今居然打官司？
今天全美高中生麦当劳扣篮大赛上！被誉为小詹姆斯的Zion Williamson无悬念夺冠！这身体素质简直逆天！而且今年他才17岁！
【李嘉嘉串串香火锅】华创里新开的一家串串店，在北京要排很长的队才能吃到。冰柜里满满当当都是串串，不论荤素一律八毛，品种非常多，提前腌制好的麻辣牛肉很嫩很爽滑，不用蘸酱都很入味，红糖糍粑外包裹了一层面糠，吃起来很蓬松酥软，吃完串串后来一碗加了芝麻花生碎枸杞红糖的冰粉，清爽解腻~ ​​​...
温馨舒适的现代风格家居设计
路人镜头下刘涛无PS素颜照曝光，这哪里像个40岁的女人
【穿短裙救人被骂“姿势不雅”  泰国女护士道歉】近日，一段泰国火灾急救现场的视频在当地引起了关注，视频中一名昏迷男子被抬上担架后，护士普利亚立刻爬上担架，对男子进行心肺复苏直到进入救护车。但是，视频发布后，救人的普利亚非但没得到救人的赞誉，反而招来了许多批评。原因在于网友们觉得她当 ​​​...
【男婴出生5天遭遗弃 父母留字：我们是学生不懂事】之前，广州某小区内，一名出生5天的男婴被遗弃在一张石桌上，随身纸条自称“我们是学生不懂事，求求好心人把他抚养成人”。所幸，男婴经医院检查并无大碍，已经被送至福利院。律师：如父母未成年不构成遗弃罪。 ​​​
我天，周杰伦蔡依林的糖已经被怀念17年了。但，过期糖似砒霜啊。 ​​​
这一招够不够把你耍到懵逼！？ 
詹靴 
【快递业首部行政法规公布，这些条款与你有关！】哪些快递不能寄？丢失、延误如何赔偿？如何保护寄件人隐私？无法投递又无法退回怎么办？中国政府网公布《快递暂行条例》，并将于今年5月1日起施行。详戳→
从前有个摄影师小哥.... 他老婆最近开了一家蛋糕店.... 就跟他说，你不是拍照的么，帮我店里蛋糕拍一组产品宣传照片吧..拍好点.......好吧，既然老婆下了命令。。。 正好小哥又是电影迷.... 然后就脑洞大开了一下..... 
张艺兴跪下亲吻舞台时，被震惊的杨幂拉着旁边的华晨宇让他赶快看… ​​​
一位意大利糕点师用甜品做出的微型世界…… 
粉丝是想让刘昊然畅游在知识的海洋里吗？
6比1！这个国际比赛周，被灌了6球的除了国足，还有中国球迷另一热门主队：阿根廷。。作壁上观的梅西，就这样眼睁睁看着伊斯科把自己的队友虐成渣。。 ​​​
小米MIX 2S发布：骁龙845，12MP广角+12MP组合AI双摄（索尼IMX 363、光学防抖、Dual PD双核对焦），3400mAh电池，6GB+64GB/128GB存储分别3299元/3599元，8GB+256GB存储3999元（送无线充电器），拍照“完虐”iPhone X，评语“中国明珠”。（图源网络）买买买
【90后小伙痴迷研究抗战史 写书揭侵华日军罪行
87版《红楼梦》定妆照，真的是环肥燕瘦各具风韵！怎一个美字了得！永恒的经典啊！ ​
需要一碗泡面来治愈我的胃🍜 ins:hyun_mi0927 ​​​
佟大为妻子真牛！关悦穿个“大裤衩”就敢出门， 下巴忒尖啦
多年后，每当有人问起他为什么一直不肯相信爱情时，他总是想起当时她那敏捷的转身和渐渐模糊的背影
Young Tmac ​​​
龙珠超已经变这么腐了么 ​​​
贾静雯被问咘咘几岁可以交男朋友，她的回答太让人意外了！
残暴高中生Zion Williamson在麦当劳扣篮大赛上大出风头，不出意料地夺得了冠军。体重115公斤还能这样飞，你说过分不过分？
今年的第一只青团！看这呼之欲出的肉松
【孕妇陪丈夫出差遭女同事退房 疑心二人有染被殴打】孕妇胡女士陪丈夫陈先生一起来南昌出差，同行的还有丈夫的一名女同事。丈夫的女同事把自己的房间偷偷退掉了，导致她进不了房间。对此她非常生气便去找对方理论，可对方态度非常不好。她疑心怀疑丈夫与该女同事有染，却遭到了丈夫的拳打脚踢。对于出 ​​​...
迪丽热巴选中主演《阿娜尔罕》，其中有场被鞭子抽的戏，本来是假打，可被抽中的热巴愣是不吭声，直到遍体鳞伤才被发现

「搞笑贴」哈哈哈这些才是真的女汉子啊，真的震惊了！！
无论官家还是民间，明太祖朱元璋均有两种容貌，知道为什么吗？ ​​​
小米MIX2S，3299
两个人在一起久了，就是会变得越来越像的
苏亚雷斯晒出了他得到的“中国杯”。 ​​​
新的 iPad 来了！！！9.7 英寸 iPad 现在仅售 299 刀！！支持 Apple Pencil！有 Touch ID！单摄像头！大概长这样！ ​​​
中国的外交胜利。中国配合前所未有严厉制裁生效，过不下去了，出来想想办法。出来了，中国给个高规格接待。半岛弃核，暂停核试验是至少的，虽然不可信，但路线定了，靠核武对抗没出路。这是中国对世界和平的贡献，特朗普都要感谢中国。 ​​​
杨颖真实机场照曝光，“网瘾少女”再添实锤
【江苏一老太报警被恶犬袭扰 警方到场发现....】常州民警接到一位老太报警电话，说家门口跑来一条恶犬，非常吓人，叫声也很大，她都不敢出门。民警李康带着根2米长的警棍，与辅警一起赶往现场。发现只有巴掌大小，刚刚一个月的小小狗....李康二话不说，把小狗带上了警车。 ​​​
日本技术宅脑洞太大了，以咖啡饮料瓶作为模具，制作出了充满弹性的裸体果冻，最后一张动图简直丧心病狂！ 
王智产女
男人最吸引女人的外在条件，就是钱财吧
王宝强，娱乐圈里本分得让人心疼，请你一定要一直火下去！ ​​​​
一个警察的故事：【他身中数刀鲜血直滴仍忍痛铐住嫌犯，写纸条：先别告诉我父母
76人小球迷们的天赋也是肉眼可见！
你还坏笑不说话....... ​​​
某航班需承运一名病重战士，需要占用9个座位，我自愿改签一分钱都不要，多名乘客自愿改签。为正能量打call，岁月静好，只因有人负重前行。感谢有你们，致敬中国军人。 ​​​
这是什么操作？
【周立波与太太情侣装出庭】周立波案涉嫌持枪藏毒案再次在纽约长岛开庭，夫妇俩穿“情侣装”现身。被问对无罪辩护有信吗？周立波状态很好笑答：“我从来就没有罪”，太太称“非常有信心”。而律师方也表示检方证据不足，证物上没有DNA，拟申请撤销起诉，你怎么看？
这一小锅上桌，十分钟不到就吃了个底朝天，汤都不剩，过程也简单，马了~
今天葡萄牙对阵荷兰的比赛，C罗遭遇球迷三连击
终于等到《三国机密之潜龙在渊》播出了！！一口气刷八集，莫名被马天宇假扮皇帝时，与嫔妃相处的尴尬场景戳中笑点了！！18岁的少年全身上下都写满了拒绝啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈尴尬了尴尬了撩不动撩不动
小米 MIX 2S 语音助手升级为“小爱同学”，这个真心给力了。 ​​​

歌手四小🌺 ​​​

【连奥巴马都转了：女警靠斗舞化解女生群撕】17岁女生泰勒和几个女生跟另一帮女生闹了起来，眼瞅着就要上手开撕了，警察来了。 谁知来的这位女警察不按套路出牌，上来不是赶人，而是向女生们开条件：我说跟我斗舞，你敢应吗？ ​​​
据说南方没有烤冷面？... ​​​
3月30号星期五我们天天向上见
【时樾被疯狂“搓背” 陈伟霆：能搓下别的吗？】日前，《南方有乔木》播出了一段时樾在浴室洗澡露背的镜头，引发粉丝纷纷用各种搓澡巾、沐浴球隔着屏幕帮陈伟霆搓背，共享“搓背”的快乐。
他们说这是水形物语的华语怀旧版
网上有哪些好看到爆的女 装？ ​​​​
印度最会做饭的老太太，香蕉也能炒着吃？堪称印度“五星大厨”
这酸爽，一辈子也忘不了
「搞笑贴」女生一起自拍时，塑料姐妹情展露无疑 ​​​​

【男子持棍暴打流浪汉 只因嫌其影响生意
【让我静静】阿根廷丢掉第六球后，看台上的梅西起身返回包厢……
【丹顶鹤打架致上喙断裂 医生为其装上3D打印钛合金嘴！】丹顶鹤“立立”三周前因在动物园里“打架”，导致上喙几乎完全断裂，无法自主进食。医生用3D打印出钛合金的上喙并为它进行了手术。网友：这下战斗力爆表了，回去后让别的鸟怎么活？

二哈：你要进来吗？我给你开门。
绝地求生：大逃杀
成都一位博主镜头下的宋茜，肤白貌美巴掌脸，据说本人更美哦
如果送一包这样的零食，你会喜欢嘛

老外的整人方法，已经到了丧心病狂的地步了！
珍珠奶茶自己在家做，食材简单，无添加，很健康！ ​​​​
【雾霾+沙尘！京津冀又遇沙尘侵袭】生态环境部今日通报，继25-27日京津冀及周边经历一次中至重度污染过程后，28日凌晨京津冀区域开始受到沙尘天气影响。北京、张家口、唐山等城市AQI均达到500
“很多人买的起8000块的手机，买不起500块的充电器。”小米99元的无线充电器来了。雷总：这么好的无线充电器一次应该买一沓。家里放几个，办公室放几个。 
天降横祸...可怕的大货车！
奶奶说：胖点好看，于是。。。 . 
这是该换刷头还是换男朋友 
吓坏宝宝了~你妹的！
一只烤着火的乳猪，真香...不对，真可爱  
赵丽颖 身穿大红色镶钻礼服拖巨型裙摆，惊艳全场！ ​​​
别人在健身 VS 你在健身，我们不一样……不一样
【只需半价！罗技为苹果的iPad推出触控笔】在为教育市场量身定做全新iPad的同时，苹果还与
夜深了，来艾特单人，让他开心一下 ​​​~ ​​​. ​​​
战术性自杀~
【咏春大师一个回合被打翻！中国武术不堪一击？】萨沙：电影《叶问》中，叶问高喊我要打十个。因为这部电影，咏春拳名声大噪，连我都忍不住想去学。但3月18日的打擂中，徐晓冬再次打败咏春拳大师丁浩。中国武术究竟能打不能打？ ​​​
天哪，我知道你能过来，可是没想到这么胖一只，你可真是虚胖
继西瓜之后，网友们又把香蕉玩坏了...竟有一种莫名的小酷~
【舞蹈专业女生为保持身材，自称已3年没吃过米饭】江西南昌大学舞蹈表演大三学生刘雪倩，为了准备表演周的比赛，带领大一的师妹们在舞蹈室排舞。她说她从7岁开始学舞，为保持身材三年多没吃过米饭。
吴京史泰龙合影 
年轻时候的他们放在今天，你会为谁心动？ ​​​
别说话吻我 
日本最特别的美食之一『豆皮火锅』，一锅分三人吃只吃浮皮！以这速度，不限时可以在这儿坐一天！ 
猪：对不起，我今天有点晕车，想呕
【上了985才发现，拼命读书是大多数人的捷径】而阶级，其实在我们高考完的那一刻就已经分好了。------观纪录片《高三》 ​​​​有感 ​​​
今天韦德的比赛战靴，不敢点评大家怎么看
一次去4s店做常规保养，检测后工作人员告诉我，该换刹车片了。我说：不可能吧？我三个月前在别的店刚换的。一会儿工作人员拿来一个刹车片，薄如白纸，问我换不换？我无奈地点头，换换换！我如果说不换，他真敢把这个刹车片给装上去。 ​​​
想起我手里这台iPhoneX，首发加价入手的，256G，一万多块。用久了已经没有新鲜感，今天闪电补了一点全覆盖冷雕全包膜，我顺手贴了一张。顺滑的手感带来很多惊喜，我又重新爱上了它。对了，这么棒的钢化膜趣评测只卖65块，推荐大家购买。
春暖花开
只需3步就能完成的华丽大变身！馒头还可以这样吃哦！！ 
「搞笑贴」人生已经如此艰辛，为何还处处充满了尴尬！ 哈哈哈
梅西：我们欠自己一座世界杯。外界？我们不欠他们任何东西。当我们输掉决赛，我沮丧地哭了，就像其他队友们一样。
十只橘猫九只胖，还有一只赛大象。这只来自俄罗斯的橘猫叫Hosico，喵生最爱吃和睡，还犯懒，于是。。胖成了球。
听朋友说，露营挺好玩的，于是我就去了。。。现在可咋整？在线等挺急的！
好吃到吐血的零食推荐​​​​
【明明是百万豪车非贴成五菱宏光 路人：为了情怀】车主说：“偶尔在路上能碰见，在网上有个段子，就说五菱是神车，手动后驱，5万块钱就能搞定，能达到平民跑车这种想法吧，玩这个车可能是情怀。”根据相关规定，任何人不得擅自改变机动车登记的结构、构造或特征。对此您怎么看？ ​​​
🏀 ​​​
每次到这有点莫名的紧张，怕有人堵桥 
Q弹爽口钵仔糕，儿时校门口熟悉的味道
小米MIX 2S真跑了DxO
这是英国家庭烘培大赛预告片，随手拍个动画片的节奏? 

胖哒：好气哦，我一个国宝居然被这样揪起来说清洁就清洁，我可能是个假熊猫
「搞笑贴」美丽的背后，千疮百孔
我天天吃泡面，但身边的美女并没有看不起我。甚至有一次，妹子亲自给我泡了一碗，我们有说有笑，她还告诉我：“用你爸的劳斯莱斯车钥匙压的泡面真好吃！”
推荐几款运球变向技巧，结合了背后运球和胯下交叉步，幅度非常大！
【温馨合影！黄秋生寻父多年后与英国哥哥团聚】4岁被爸爸抛弃的香港演员
看我天生的神技，尴尬了哈哈
【男子日饮白酒一升 停酒后用头撞墙
臭豆腐和红烧肉都好好吃！ ​​​

可能黑子不会翻墙！周琦ins晒比赛照片，众多网友送上鼓励，“真的壮了”、“加油”，还有献计献策的“跟卡皇搞好关系”等等，可爱的球迷。
张钧甯真是太适合扮古装了，端庄典雅大气，美出新境界！ ​​​
周锐  14斤能带来怎样的改变


小米 MIX 2S 和 iPhone X 的对焦速度对比。雷军说不要用吊打碾压等描述，因为 iPhone X 是最好的，小米希望能够追上并超过最好的。这个说法我很满意
你知道正确的投篮姿势吗？看NBA顶级射手教你怎么投篮！最后一位投篮姿势帅到爆表！
【世界九大顶级巧克力，你尝过哪几种？】1、Toblerone 瑞士三角巧克力；2、BARRY CALLEBAUT 百乐 &amp; 嘉利宝；3、Duc D'o 迪克多；4、Guylian 吉利莲；5、Caffarel 口福莱；6、Godiva 高迪瓦；7、Lindt 瑞士莲；8、La Maison du Chocolate；9、Bacio Perugina 吻。太全了！转走收藏~ ​​​
这样开车上路会吓跑多少人
这道菜名叫“男人靠得住”……发人深省……
林志玲携父出席晚会一同共舞，然而当爹的这眼神实在不敢恭维。 ​​​
这是一次庭审现场，被告人伍勇，2001年抢劫路人，2002年杀害一12岁男童，2003年枪击哨兵。他当庭抗法，表现嚣张，审判长的怒怼简直赞爆！
【周杰伦和自己蜡像合影，昆凌留言拆台】
堂妈做的粉色的祝福生日蛋糕，其实就是小摆件用了些小心思，颜色的搭配比较柔和，马卡龙、蛋白糖、鲜花、费列罗、草莓、彩色的棉花糖搭配起来，粉嫩粉嫩的。
眼保健操做是做了，近不近视的就随缘吧！ ​​​ 
【那tmd是我爸！】在昨天的迈阿密公开赛上出现了令人捧腹的一幕。休息时，34岁的老将沃达斯科向裁判抱怨对面科基纳基斯的背后总有人说话声音太大，干扰他发球。
赵丽颖首次扮演“妈妈”范， 新造型曝光， 我不相信这是真的
【外媒曝光华为P20真机】华为P20后置徕卡双摄，P20 Pro后置徕卡三摄。从曝光的华为P20系统信息来看，华为P20搭载Android 8.1.0系统，采用麒麟970处理器，分辨率2244×1080，拥有4GB+128GB存储组合，预计还会有其他存储版本。感觉怎么样？ ​​​
馍馍让人饱含食欲的特色西安味道

鲍尔的连续体前变向让人想起了巅峰时期的德隆！
黄晓明录节目，被林心如的美惊艳到了，杨颖看了都自愧不如!
小米MIX 2S，全面屏+四曲面陶瓷机身，堪称“手机中的艺术品”。首款搭载骁龙845的国产手机，尊享版配8G内存和256G存储，光学变焦双摄，1.4um超大像素，DxOMark拍照评分101分。
C罗脾气实在太好了
林允穿着紫色运动夹克遭跟拍面无表情 抿嘴露酒窝低头疾走似有心事
巧克力脆皮雪糕制作过程 
击发的瞬间 ​​​
刘亦菲 街头采访

【外面来了只流浪猫 家喵害怕主人动怜悯之心】这天，主人发现门外来了只小流浪喵，而且它在那里蹲了好久了，就当主人准备开门救助它时，家里的猫咪看到后，瞬间不干了！它直接走上前，用小爪子把窗帘拉上了
汪：他能过去，我应该也能吧
【苹果New iPad 9.7正式发布】新iPad采用9.7 英寸屏幕，支持Apple Pencil，搭载A10 Fusion芯片，10小时续航，800 万像素，Touch ID指纹识别，中学生购买价格299美元（约合人民币1878元），普通消费者购买价格329美元（约合人民币2067元）。 ​​​
接受妹子礼物时该有的样子。 
听说韦德上场了，
【小偷盗包后留道歉信 署名向天再借500元的罪人】重庆王先生在车上睡着，醒来后包不见了，小偷只留下一张纸条，告诉他包在超市储物柜。王先生找回包后，发现还有封道歉信：“就算你包里有千万元，我只取500元……特奉书道歉，敬请谅解”… ​​​
感謝。 ​​​
拍摄的一天
励志短片《投资自己》，投资自己就是对未来最好的投资，别挥霍你的二十几岁，送给正处于颓废迷茫的你！
觉得龙队有点害羞了呢 
威斯康星州，一名30岁的男子居然利用自己4岁的女儿来从事违法活动赚钱，最终因贩卖儿童和强迫卖淫获罪，他被判刑60年。他发布了一则广告，说有小女孩可以陪客人玩乐，在玩乐之前他可以给这个孩子服用安眠药，以确保她不会反抗。陪玩两个小时的收费是1000美元。警方立即派出卧底警员，在取得证据后，立 ​​​...
用采洁的话讲 所谓的远大前程 就是：我曾有梦  我想有梦 我敢有梦 能拍这部戏 真好！
西住流近战体术，厉害！ ​​​
【嫌弃大陆市场小，说好不来开店的呢？】“大陆巿场虽然有13亿，但全世界有70多亿，我不会把眼光只看在大陆。”两年前信誓旦旦说不来大陆开店的台湾面包师吴宝春要来上海开店了。据台媒报道，2018年3月吴宝春与新加坡上市餐饮集团Bread Talk合资计划在大陆开设吴宝春面包店。Bread Talk主席郭明忠表示 ​​​...
巨型鲤鱼烧 长度有60厘米 包含多种馅料 超惊艳的街头小吃！

中国队的停球10米，基本功太差了！最后一张是范志毅的停球，比现在球员基本功扎实多了。 ​​​
中午了，部队伙食了解一下~~
上海地铁内，可疑男子遇民警调查突然逃跑，两位大叔接连伸腿将其绊倒，民警抓获后证实其为逃犯，好帅气的脚法！
为什么那么矮 ​​​
明天，它就是你的。
家庭版肉夹馍？好像很不赖哦！ 

《曼晚》：阿迪计划在下赛季为曼联推出一款粉色球衣。
谭松韵不过换了发型，就28岁变18岁， 这冻龄效果张韶涵都服
【最全交通肇事责任划分示例，拿走不谢！
爆笑午间时刻！
蟹家大院的一碗蟹黄金 搭配上呆萌的醉蟹 简直是人间美味之最！！不接受反驳！ ​​​
主人，瓦肥来了，快开门
【又见奇葩证明
十年前视觉中国拍的陈冠希可以说是惊为天人！无ps不修图的陈冠希颜值依旧爆击！
这家牛肉汤饭简直太好吃了！品相看着一般，但味道绝对没得挑。汤汁浓郁的香气带着热辣的温度，一口下去，十足过瘾。
【蟹黄玉米】玉米和咸蛋黄炒着吃，粒粒入口皆香，比肉还好吃！ 
路遇抢劫，毫不犹豫就出手，一条见义勇为的流浪狗
【素罗宋汤】酸甜开胃，营养健康还不长肉哦~ 
女生自拍日常 VS 直男奔溃的日常……
华为保时捷设计款 Mate RS 官方一张图看懂 ​​​
家里来客人，你还在香肠切片吗？做成这样，瞬间让您面子十足。 ​​​​. ​​​
临睡了，也发个地域贴。本虎感觉中国最孤单的两个省份是河南，山东了。看东三省连成一片，华北的京津冀又是一体化，西北五省以陕西为龙头聚拢一起；山西和内蒙一边靠向西北，一边靠向华北和东北；向南看，更是区域抱团，江苏是一个好汉三个帮，浙江送钱，安徽江西拱卫；四川重庆二雄并立，西南诸省包括 ​​​...
刘诗诗穿旗袍惊艳全场，幸福甜笑女人味十足！ ​​​​

120㎡现代美式三居室 ​​​
狗子真会玩
【男子棒打海鸥 官方：已申请将其纳入游客“黑名单”】3月4日，彭某某（男，28岁，湖北省人）与朋友驾车到大理洱海边游玩中，应小孩要求，用小孩手中“金箍棒”打海鸥，造成一只海鸥受伤。18时30分许彭某某被公安机关抓获。大理市森林公安局依法给予彭某某没收猎捕工具、罚款1500元的处罚。此外，大理 ​​​...
香辣鸡翅中：鸡翅顺着切成长条，放入调味料腌制一下，入油锅炸熟，再用花椒、干辣椒煸炒出来，麻辣干香，有嚼劲，爱吃辣的拿走，不谢。
库里训练师佩恩谈库里的伤势：“受伤之后我和他聊过了，他觉得自己感觉很棒，腿部感觉也很好，他感觉一切都正朝着所需要的方向发展，在经历过这么多次反复伤病之后，他仍然能以这样积极的方式去应对。”
昨日份的，郊游。
【学生购买 2388 元起！新 iPad 国行价格公布 】新 iPad 32GB WiFi 版售价 2588 元，32GB 无线局域网 + 蜂窝网络机版售价 3588 元。Apple Pencil 售价 748 元。128GB 对应的两个版本价格分别为 3388 和 4388 元。
【他花了整整31年，只为做一份最接近完美的关东煮】在东京银座旁的小胡同里，藏着一家关东煮名店。门面简洁而大方，店里也只是简单的日式装潢。虽然每天下午4点才营业，但却需要花上整整，7个小时来准备。今年，是店主良之桑进店工作的第31年，纵使经验丰富，调味时也不曾有丝毫懈怠。除去萝卜、竹轮这 ​​​...
【7岁小女孩救助被虐待毁容小猫，看看它后来变化有多大】故事的主人公是个小女孩，她喜欢小动物，尤其喜欢那些被欺负的小动物。曾经她捡到一只双目差点失明的猫咪，可怜的猫咪长期被主人虐待，模样丑陋，没人愿意收留她。谁能相信一个7岁女孩改变它的命运。女孩和父亲将猫咪送到宠物医院，十几天后，猫 ​​​...
人走茶凉，就这样。奥巴马！
难怪有点眼熟。。。C罗这是照抄我们黑贝啊
和老婆吵架后的第二天早晨老婆给准备的饭 
不可能永远陪伴，但肯定不忘今生.
卧槽~还有这种操作？
当吃饭正吃得兴起，碗里的肉被夹走时，对象的各种反应简直爆笑了哈哈「搞笑」 ​​​ 

生命不息，希望不止。——电影《万物理论》 ​ ​​​
我妈这几天给我送的午饭。 ​​​
当时我就懵逼了，剧情来的太快哈哈哈哈 
我不许你有别的狗！  ​​​ 
当你穿着通关后的装备回到新手村（via.onsizzle） ​​​
【鸡丝凉面，了解一下
【老两口坐公交不投币殴打司机 致全车人被迫下车
哥哥是把蛋糕上的蜡烛当成巧克力还是什么其他吃的，结果吃进嘴边后的反应一脸&quot;我吃的啥？？？&quot;
试问哪个睡相不太好的女生，不想被男盆友这样照顾！
三款新iPhone X已曝光，屏幕最大6.5寸，苹果抓紧疯狂备货！ 
上脚显白又不贵！ 日常穿搭时髦又得体！ ​​​
这孩子是爷爷带大的 
有哪些让你笑到不行的段子？
关于电影《功夫》的细节及幕后故事，了解后才发现，原来星爷拍电影的“功夫”真是高深莫测啊！

老公版晒衣服，让他带个夹子防止衣服被风吹跑，请问这夹子存在的意义在哪里？
被路边摊菠萝大叔的刀法震惊了！
76人主场的球迷互动，一对情侣一起参与，而男生已经准备好了戒指，女孩转身的一瞬间男生以单膝跪地，对于篮球迷这样的求婚，真的太甜了
这是我见过最优雅的炫富。
有哪些冷门的但是好吃的零食呢？ ​​​​. ​​​
512G超大内存！华为Mate RS保时捷定制版正式发布，6吋 2K OLED曲面屏设计，后置三摄像头，后置指纹识别+屏幕指纹识别，IP67级别防水。256G、512G内存可选，6G运存，支持10W无线充电，4000毫安电池。
你有哪些逢人就安利的网红小食品？
这姑娘上辈子肯定是个梁山好汉。。。 
所以说，不要背着别人干坏事，看，苍天饶过谁！


著名的美国橄榄球职业名宿香农-夏普对詹姆斯被质疑总决频繁失利一事发表了自己的看法:有些人总是用另一个标准去评价詹姆斯。假如他率队打进总决赛，他们会说东部很弱。  假如他能在总决赛击败勇士队，他们又会说库里有伤病。他们从来不会说第一次勇士总决击败詹姆斯的时候乐福和欧文都有伤没法上场！！ ​​​
岛国一位香菜餐馆老板开的香菜澡堂。。。
中间猫：你们两个二货，继续争吧
台湾一个小朋友，因为作业没有做完妈妈不准他吃饭，结果他就暴走了！ 
看一次笑一次。 主银，不好意思，跟太紧了~~~~ 
盘点球星霸气的庆祝动作！
主人我前面那坨黑东西，到底是什么鬼 
真的有点想贝贝了
德罗赞面对联盟各支球队最高得分！
土豆这样做着吃，连米饭都省了~

狗子：看我蔑视的眼神
我得有多不喜欢古装戏啊…… ​​​
小米这个小爱同学的确碉堡了，完虐Siri

3月23日晚在好莱坞，贾斯汀·比伯（Justin Bieber）的奔驰大G被一辆路虎揽胜星脉追尾，感受下。
国内首台越野之王，M715 
想知道你吃进去的，要跑多久才能消耗掉吗？最完整版，看完吓的哦赶紧扔了手里的戚风蛋糕，扔出去一站地你信不信吧！我准备吃苹果喝咖啡续命了
一起尬舞！谈恋爱不如尬舞！
国产四天王的现状大致是这样的↓
有多少球迷被科比这一幕所感动 
路人镜头下王菲竟然老成这样？她明明就是逆生长的典范好吗！
不懂这些怎么好意思自称吃货呢？ 
【豆腐哥捡到书包立即归还，女大学生被感动以身相许：愿做你的“豆腐西施”
{\__/}
爱情来得太快就像龙卷风~~~ 
29岁景甜和20岁关晓彤同台献唱，一个更显气质，一个大秀美腿，第一眼被谁吸引了？ ​​​
一组实拍对比图，言下之意：我们的华为P20秒杀你们的iPhone X和三星Galaxy S9+ 
【友谊赛同样1-6】阿根廷U21国青队在与皇马B队的友谊赛中同样输了1-6，皇马方面有5名一线球员参加，分别是特奥，略伦特，卡西利亚，莫德里奇和本泽马，其中本泽马一人独进4球。 ​​​
兰博基尼Aventador LP750-4 SV Roadster，一头黑色敞篷大牛！
打几分？
整理了金雪炫的减肥前后对比图 姐妹们 管住嘴迈开腿 再不减肥夏天可就到啦！ ©logo ​​​
韦德大帽詹姆斯，亲兄弟明算账！ ​​​
陈晓 陈妍希时尚大片，目前最喜欢的就是他们俩这对儿了
小米 MIX 2S 售价 3299 起，128GB 版 3599。8+256+全球频段+无线充电器的尊享版 3999。确实便宜
被胖友带去吃了一家 网红店 ，排队排了将近俩点，不过为了吃，再久我也可以等，哈哈哈哈～

《与神同行》中说，如果人死了，会经历懒惰、欺骗、不义、背叛、暴力、杀人、天伦这七层地狱的审判。 
西班牙的战术：TIKI TAKA
同穿抹胸刘亦菲挂不住要掉了 baby挤得游刃有余，赵又廷眼神亮了
面条？不！这是冰淇淋！！！
今天的小米mix2s没有什么吸引力，一说就会明白了:1.为了性能让步的设计，一面不变一面妥协的艺术;2.机身重189g，但最为让人痛心的是:机身的厚度竟然达到了8.1mm，果然应验了之前的担心和推测;3.正面没有什么改观;4.今天还闹了很多笑话，doxmark上传了华为p20pro的样张…还一直要吊打iphone x。 ​​​
一位小哥去拉面店，要了个大份加豆芽的，然后这货就上来了...良心老板
【我国唯一不接受钱财，靠乞食、风餐露宿的女僧
♚
刘诗诗和刘雯合照  气质不相上下 ​​​
每天都克制不住想要吃甜品的欲望。 ​​​​
这年头不会点儿技术，都没法愉快地装B了…
网友机场偶遇范冰冰，每个表情都超有范儿，但是这腿...... ​​​
有没有毒，被打中都会GG吧😖 
豆腐别总是用来炒了，换种方法做，好吃到停不下来，汤汁都没剩。 
新发布的 iPad 港版 32G ￥2086 / 128G ￥2731 分别比国行便宜500和600多元。清明节代购走一波
刘昊然、张一山、王嘉尔告诉我们一个道理：出来混江湖总是要还的。 ​​​
【小獾猪闯入居民家偷吃 警察：批评教育后放归

宋太宗，1米几？ ​​​
【小獾猪闯入居民家中偷吃 警察：已对其批评教育
蓝盈莹现身机场，穿破洞牛仔裤个性时尚，手拿书籍尽显文艺范 ​​​
高能少年团观看王大陆和张天爱吻戏现场，前方高能！

【父母之爱】网友爆料，上海开往大连的高铁列车上，孩子蜷缩在怀里，睡着了，父母把孩子放在座位上，自己选择坐在地上。就这样一家人坚持了大半程。人们常说，小时候不懂父母，等有了自己的孩子，就懂了。
华为双机称霸DxO排行榜
他虽不是一位好的帝王，却真真是一个好的词人。 ​​​

【好眼力！市民识破人贩子 只因婴儿穿了一件短袖
一组科比的高清高帧动图！看完真的感觉美爆了！赶紧收藏吧！ via
老公「一点都不帅」，李孝利却坚持选择他
一动不动专注的看着下水道，突然……卧槽？！厉害了！第一次在微博上看到干正事的猫

【中国制造的小水杯，居然引发了一场生死救援
1999年的今天，南斯拉夫防空部队用老爷防空弹打掉当时世界上最先进的隐身战机F-117. ​​​

郑恺前女友直播卸妆，素颜的样子丑爆， 不怪郑恺不要你！
测试摘要
在今天凌晨结束的一场热身赛中，荷兰3:0战胜葡萄牙。戈麦斯踢了半场被换下，西莱森表现优异，做出多次精彩扑救
【的哥因开车打瞌睡直冲人行道撞死路人 倾尽家产仍无力赔偿】2月18号下午，遵义市一辆出租车行驶至天津路天仪厂路段时，突然开上人行道，撞死一名六旬女路人。当时车上载有一家三口的乘客，所幸除了女性乘客受轻伤外，男性乘客与小孩均未受伤。车载监控视频中，一路上司机郭某都是边开车边打瞌睡，据调 ​​​...
浙江一民房发生火灾，一位消防兵因重感冒发烧，吸入大量浓烟晕倒。一位大伯二话不说，将其背到200多米外警车上，事后，这位大伯说，消防战士们为了他们的生命财产安全冒着危险去救火，他们非常尊敬和感谢，自己做这些实在算不了什么。感动
小米MIX2S/华为P20 Pro/vivo X21/OPPO R15，你们觉得哪款最漂亮？ ​​​
裁判，这特么抱人犯规了，麻烦吹个T，谢谢！ ​​​
爱心便当
韩庚刚出道的时候花美男，现在颜值惨成糙大叔！ ​​​

一位普通的保安，他可以怂，可以选择逃避，可以顺着人群一起疏散，但是他都没有。保护着大家离开、扶起跌倒的人、在持刀歹徒是个人还是团伙都不明了的情况下，抄起凳子逆着人流就冲了上去，这是真正的英雄！向这个逆行的汉子致敬！
【昔日中超标王，如今扎根草根青训】中国足协杯第二轮的比赛开打，沈阳城市建设队主场点球淘汰包头鹿城草上飞。而在看台上有一个身穿国安训练服的中年男子格外显眼，他就是张永海。
我本以为，谁知…… 
这道菜平时我都得吃两碗饭，香辣Q弹，汤美虾嫩，吃完别提多爽了！ ​​​

Virgil Abloh x Nike Air VaporMax「THE TEN」⚫
【明前龙井上市，评茶师膀胱很忙】近日天猫春茶节销量火爆，茶厂的评茶师从早喝到晚，他们的工作就是喝茶，每天从干茶、汤色、香气、滋味、叶底等方面给茶叶严格评级。师傅自嘲：一天撒五十泡尿，尿里都是明前茶的味道。 ​​​
山东江苏农村的代步车请不要带到上海马路上来，销售窝点在浦江镇某地....应该捣毁销售窝点，下次我去查看窝点具体地址，12345搞掉窝点 ​​​
自拍了 阿城太搞笑了 卡丁车太好玩了 沙拉太好吃了 ​​​
酸辣米线这么做，偷懒得有点犯规呀！ ​ ​​​
葡萄牙0-3不敌荷兰，C罗首发，踢了68分钟被换下场。回马德里，好好休息吧
Air Jordan 4&amp;6 “钢铁侠” 个人定制版！ ​​​
身段不错
【好漂亮的水门
狗子： 一脸懵..... 还有这种绅士大猫？？？
前几天在东城查扣的涉嫌走私假牌大辉腾，停车等人都停这么霸气的位置！辉腾应该是低调的奢华，既然高调引人注目，我就看看牌子吧，假的！扣了！ ​​​
再见不负遇见
昨天，皇马队长拉莫斯喜获自己第三个儿子。而事实上，顾家的水爷一直将自己的爱纹在身上。在拉莫斯后背，纹着他的父母，兄妹以及女友的名字。
菜谱预告：春风十里，不如……锅中的三杯鸡！只要备好所有的料，就没有不好吃的道理！今晚7点，闻香而来吧！ ​​​
【熊孩子从28楼扔下15个啤酒瓶 屁股被家长打开花
绝不输番茄炒蛋的美味，就是洋气吃法的高颜值北非蛋！

其实你们是羊假扮的吧？？？？ ​
彩虹六号：围攻
第一批90后做错了什么  96年的抱着保温杯泡着枸杞瑟瑟发抖
※ Foodie ※ 位于印尼泗水的 Sendai 餐厅，据说是当地第一家全日料餐馆，就摆盘来看和以往的日料店稍有区别，但食物还是很诱人的～🍣
小米游戏本来了！
「搞笑贴」牛：我忍你很久了，天天戏弄我，这就是你的下场 
LOL拉克C：三杀到手!
法式水果软糖教程来了~甜食爱好者必备~
你喜欢哪部电影的台词？ ​​​
哈哈哈请问你流口水了吗？
现代简约家居～ ​​​
【茄汁鲐鲅鱼】菜肴色泽红亮，酸甜适口，不腥还入味，家人都很喜欢吃。 
一个头套瞬间改变家庭地位。 

中街这家奶茶要排队去喝！从煮茶到成品，一杯好的奶茶制作竟然要30分钟
【麦当劳的冰激凌到底还能不能吃？
【份子钱从1毛涨到10块！界首市一村庄坚守50年约定：一家有事全村帮忙】1968年，界首市尹尧村的村干部立下约定：红白喜事份子钱每家1毛钱。之后涨到2毛、3毛、5毛、1块、2块…2012年涨到10元，“一家有事全村帮忙，都喝口水就走！”村民说，没有经济压力，也避免了铺张浪费。
球踢的不好吧，认批评完了！各种洗地，赖发烧，赖球鞋！给你左脚穿梅西的，右脚穿c罗的行不行？ ​​​
大妈最后那眼神碉堡了，真霸气！！！   
马龙这脸也太高级了 
【苹果发布新9.7英寸iPad，虽然像挤牙膏可架不住人家卖得便宜】
小时候看的时候没看懂，现在终于知道了 
不会做菜的，就来试试这个吧，简单，谁做谁成功，宴客有档次。 ​ ​​​​
这飞天还带摆动作的？ 
手上遛着大的，心里却在盘算着怎么揍小的……
【1:4再次惨败之后，还要继续包容国足吗？】
【奶酪蛋披萨】用平底锅就能做的家庭版披萨，超实用！ 
8分钟快手葱油拌面，和我们平时需要炸葱油不同，只用新鲜小葱，翠绿的葱花一撒，热油一泼，好吃疯了！
这些家具可以把你家的犄角旮旯利用起来 ​​​​。 ​​​
它看到别人老人让座之后，这只叫做小庞的猩猩也给一位老奶奶让了座……  ​​​​


美国一网友说他问一个经常迟到的员工：“你为什么总是迟到？”他员工发来了这段视频。。。。 
统一回复，益昌号虾籽。

今天小米发布会两款重磅级产品：小米MIX 2S、小米游戏本。前者把陶瓷机身、骁龙845、无线充电、大像素面积传感器等配置拉到了3299元；后者的性价比也为一部分老牌笔记本厂商带来不小的冲击。准备掏钱买哪款？ ​​​
【法国年轻中卫储备】
「搞笑贴」老爸早上想多睡一会也费劲了心思
中国这15个城市，只为了吃都值得去一趟！ ​​​​

蓝孩纸也需要优雅 ​​​ 
每天来买雪碧的一对兄弟，看哭了
广末凉子 ​​​
【
糖醋脆皮豆腐的做法，一种特别好吃的豆腐来啦~ ​
「搞笑贴」卧槽，擂台上那些搞笑的一刻,哈哈能不能严肃点 
【刚宣布驱逐俄罗斯外交官 6个国家又要抵制世界杯】近日，包括英国、美国及欧盟地区在内的西方国家相继宣布驱逐俄罗斯外交官后，又有6个国家表达了“将抵制俄罗斯2018世界杯”的想法。目前除了冰岛之外，瑞典，丹麦，澳大利亚、日本和波兰都在考虑采取相同的措施抵制世界杯。（海外网） ​​​


【斗图】快看，为什么说劳斯莱斯碰不起！！！
郭碧婷#塞班岛旅行照，只化了眉毛，半素颜出镜，33岁了，还是美的像仙女。
据说童年回忆祐康棒冰破产了？！！！娃娃雪糕、三色杯、菠萝渣渣……我的童年就是吃这些棒冰长大的呀
收到这样的戒指，试问谁不动心！ ​​​
如果下赛季引进格列兹曼，伊涅斯塔离队，巴萨的阵容该如何排。 ​​​
【马云10个亿没白花，造的车被称“颜值帝”】自从马云投资了上汽荣威，荣威的发展势头便一发不可收一款刚刚上市的suv，RX3从今年1月份开始销量便已经破万。荣威的互联网造车理念，确实相当成功。不过，荣威也不止于此，此前又发布了一款全新的轿跑车的概念车——VISION R，其颜值可以说是相当惊艳。 ​​​
大嘴的英语越来越好了！
【自制蜜红豆】清甜绵软的蜜红豆是我的最爱，红豆不仅好吃，而且可以补血哦~ ​​​
“我代表我们狗狗一族来谈判，俗话说，两国交兵，不斩来使”……“去你喵的……”
成龙用生命搏来的电影镜头，第7个已经载入影史
刘恺威自曝不介意杨幂拍吻戏，但唯独这个人绝对不行
【浑身结疤的流浪狗吃到食物的那一刻，表情享受却看哭了女孩】粉丝分享：一天下午的时候，公司外面来了一只流浪狗，小家伙看着垃圾桶始终不愿意离开，应该是饿坏了，狗狗身上的毛都结疤了，脏的不能再脏了，同事都建议我别过去，可是看着小家伙的样子，至少我能给它一顿饱饭，不是吗。网友最好给了他饭 ​​​...
他出道就是巅峰胡歌陆毅为他做配，现在却沦落到在酒吧驻唱。经历了什么? ​​​
香港旺角奶路臣街，有一档烧味档，叫做：龙运烧味。开业六年多，铺面被牌档遮住，奇在人流不断。今年 43 岁的老板冯永基很高大也很健谈，一家八口靠烧味档撑起成头家「我们主力卖叉烧、烧肉、烧鸭三宝，自己有工场，容易控制，后面烧前面卖。卖的量够多，因为这里不停有出品，现在平均每日卖到 100 斤 ​​​...
你们感受一下售价一万六的搭载全视曲面屏（误）的华为保时捷版 Mate RS，rquandt 把它跟 Galaxy S9+ 放在一起进行了对比。谁能想到是华为先做出了一款更好的搭载屏下指纹的 Galaxy S8 呢
转：马云平时出门的座驾一般都是价值千万的迈巴赫62s，但是马云参加同学聚会的时候，坐的是一辆路虎，据说是给同学减轻压力。———混的好要懂得谦卑，混的一般的要懂得自信。同学聚会切忌变成攀比大会。 ​​​
王子文真敢穿！158身高挑战“露胃裙”， 一般人绝不敢尝试
武汉巴厘龙虾，半小时楼上留下全爆满排队，大家来了解一下？
库里前几日参加Make a wish慈善机构举办的慈善活动，陪24名来自世界各地的正与疾病抗争的孩子们在游乐场玩了一个下午。 ​​​
神仙打架啦
【历史上的今天——蒋介石下令赦免周佛海死刑】1947年3月26日，蒋介石以国民政府主席的名义，下令将周佛海的死刑减为无期徒刑。周佛海在日本投降时被蒋介石任命为上海先遣纵队总司令，蒋介石本不想惩办周佛海，但《惩治汉奸条例》公布后，全国上下一致要求惩办大汉奸周佛海。为平民愤，蒋不得不下令逮 ​​​...
江疏影的气质是吃出来的！看这大吃特吃的样子，搞得我都饿了！
小米笔记本pro低配版 5299元
火锅菜品新花样，芭比牛肉，了解一下
【自制麻辣烫】自己做想吃什么放什么，汤浓料足，比外面的好吃一万倍！ ​ ​​​
在中国，带俱乐部相对于带国家队容易很多——一来俱乐部有老板的威力、有钱的推动，主教练只管训练、比赛成绩差不多就一切OK；二来球员都是一条绳上的蚂蚱，天天低头不见抬头见，有啥矛盾在共同利益之下也自然化解，训练生活彼此哥们兄弟。带国家队则完全不同，队员来自不同球队，压力大又不挣钱，如何 ​​​...
看了远大前程片花，佟丽娅三种风格的装扮都很美啊，陈思诚真的很会拍老婆
日本动漫里的食物和实物对比！！！想吃！！！ ​​​​
杨幂唐嫣几年前都在倒着穿裙子，韩国现在才火起来，时尚差距太大！
尼克-杨在兰豆婚礼上致辞：“有很多次，每当我和克拉克森对他说，走啊，我俩带你去脱衣舞娘俱乐部，他都不参加，他是个好男人。”

【苏超最佳后卫】《镜报》：曼联追逐凯尔特人的21岁后卫基兰-蒂尔尼（Kieran Tierney），预计报价25M英镑求购。蒂尔尼能打后防线所有位置，远射也颇有功底，还有领袖气质，是苏超最好的后卫。 ​​​
【太辣眼睛了！醉酒男躺街边遭陌生男子解皮带摸下身
华为P20系列真机图赏，感受一下！打几分？（来源：Android Authority） ​​​​
乔欣素颜现身机场，衣服像是地摊货？一不小心成了大饼脸
中国三代主战坦克同框并列开火......
有朋自远方来，不亦乐乎……
孙俪逼经纪人辞职：活得好的人，总是这么挑剔。 ​​​
晚餐自己做了油条，裹上鸡蛋饼，刷上黄豆酱，就是著名的蛋饼油条吧。外面的油条不放心，怕加明矾，自己做也能做得挺好，蜂窝挺多，油条干净，油还能再利用。 
【退伍军人跑半马 最后4公里放弃比赛去救人
华为P20Pro图赏:这手机配置太强大了，相机太强大了，卖6000一台也不为过

有网友偶遇宋仲基宋慧乔在釜山一起吃烤肉
12岁身体昏睡，大脑清醒，被灌肠、性骚扰甚至强暴......而现在，他却成为了人生赢家
纳兰性德经典九句
安利一个惠若琪的消息，前中国女排运动员惠若琪确实要准备进军娱乐圈了，目前应该是签给了鹿晗前经纪人杨天真，前段时间她公开恋情刷了一波热度，也是为进圈做准备。惠若琪在运动员中颜值不低，口碑也不错，现在也已经退役，进娱乐圈对她来说也是一个不错的选择，就看她后期的发展了~ ​​​
【雷军：我们等着未来别人来秒杀我们】3月27日，雷军在小米MIX2S发布会上表示，请不要笑话小米喜欢和苹果比较，有比较国产手机才会做的更好，“比较完之后大家千万请不要用吊打、完虐、碾压。”不过，随后的发布会上雷军表示小米相机特定场合完虐iPhone X，跑分成绩秒掉了所有手机。
爱吃虾的举手 🍤 ​ ​​​
&quot;不是我俗
山羊界的哈士奇
别骗了却浑然不知，哈哈哈哈 
【范冰冰头等舱中做美容保养 自创按摩法满脸揉通红】26日，
【大爷发现路边一堆百元大钞跳车去捡，车撞了，人伤了，钱是冥币】近日，建德74岁的饶大爷骑着电动车瞄到路边树下有一堆百元大钞，心花怒放的大爷忘记了车上还坐着好友，没熄火就跳下车朝那堆钱奔去，结果电动车冲出去撞上了行驶中的轿车，电动车撞坏，好友受伤，而那堆“百元大钞”是冥币！
拉莫斯和卡瓦哈尔
【巴黎大炮，在距巴黎120公里外第一次发射】巴黎大炮是一门超射程炮，起初命名为“威廉大炮”，后因为炮击巴黎而闻名，故得名“巴黎大炮”。大炮的口径长210毫米，身管长36米。若把炮身竖立起来，其炮口要超过10层高楼的楼顶。该炮最大射程：131km。 ​​​
尬舞的精髓不在动作 主要是表情 
18年后刘若英要把《后来》拍成电影：后来的我们，都没有在一起！ ​​​
【初三男孩赌气出走5天 竟每天泡在这里
【快手又美味！无油无烟微波炉版炸鸡翅
【维斯塔潘主动让车 阿隆索解释为何不敢超】F1车手彼此间会建立一个“信用体系”，在赛道上，短兵相接中，哪些车手是可以信任的，哪些不是。典型的可以信任的车手，比如莱科宁；不能信任的车手，比如马尔多纳多。那么近年火速蹿升的新星，维斯塔潘，他是一位可以信任的车手吗？两届冠军阿隆索给出了自 ​​​...
【这里一年刮260多天8级大风 兵哥哥们却一直坚守
心痛！被毁容的巴厘岛，度假天堂的背后竟惨不忍睹！！
吴亦凡“校服”加身一个字：帅！ ​​​
爱一个人不一定要她整辈子跟着你———《纵横四海》 ​​​
偶遇谭松韵，有网友在校园里偶遇谭松韵，她正在拍广告，具体是什么广告就不清楚了。谭松韵身穿学生装，一头俏丽的短发，前后都有工作人员相伴，也主动和路人打招呼蛮有亲和力的。 ​​​
论演员的自我修养
“女人心 海底捞 麻辣烫 关东煮 豆沙包 肉夹馍
一支穿云箭，千军万马来相见！一声令下，天下鸭子莫敢不从…

【嗯哼妹妹照片首曝光 兄妹俩神复刻】霍思燕带嗯哼妹妹上节目了？！在曝光的照片中，
经理的内心是崩溃的
今日西媒关注阿根廷和西班牙的友谊赛，梅西要来考验西班牙了！
【《绝地求生》装甲运兵车及狩猎夹曝光】近日，有玩家通过数据挖掘《绝地求生》游戏文件，找到了未来版本的更新内容。其中竟然有能够抵御DP-28扫射的移动堡垒：装甲运兵车，还有首个陷阱装置：狩猎夹。越来越乱七八糟了 
为了让大家感受到流浪狗的处境，印度的救援组织在流浪狗身上装了微型摄像机，记录下了这只狗狗的一天。能被救援被收养的幸运狗狗毕竟是少数，大多数流浪狗每天都过着这样危险又辛酸的生活……

【广式脆皮烧肉】当脆皮烧肉露出鲜嫩多汁的断面，滋滋冒油的烤肉大咽口水的时候，不要责怪自己木有出息
给爸爸画了一幅肖像    
《孤岛惊魂5》1.02更新削减了火鸡的伤害

团队协作总是会有惊人的效果
ESPN 最新一周球队战力排行了解一下！？
说散就散…
青少年喜爱的简约宜家风~ ​​​
这才是人与人之间的信任啊~ 
放毒
你们玩cos的……最好注意注意家里的弟弟……
泰伦卢：👀👀👀…………………………………………“伙计们，勒布朗说的对，加油！！“
周三早上好！炸鱼卷饼，牛奶 ​​​
扒了一些小米MIX 2S的真机图，还有和iPhone X背部对比的图，外观虽说没有升级，但是内在升级了，骁龙845处理器你还想咋滴？DXOMARK评分算是弥补了MIX 2拍照的短板，3299起售版本能抢到还是很划算的。买么？ ​​​

高手过招，弹指之间
在今天的比赛，老詹被韦德帽了两次，谈到挨帽，老詹表示:我和韦德在一起的时候不会讨论这个的，我们都在讨论帽别人！
安全气囊：你们惹本宝宝生气了
【人大代表建议将春节法定假期由7天延长为15天】全国人大代表赖小民提议:将春节法定假期由7天延长为15天，即假期由除夕延至元宵节。他还建议对部分运营单位或者公共服务单位错峰休假，保证春节期间人民生活的正常运转。提高假期期间企业选择生产经营时间的自主权，但要保证员工利益不受损失，以休或补 ​​​...
人世间所有的相遇，都是久别重逢。 ​​​
中午好～ 早上吃了甜甜的马拉糕 中午吃咸口儿～
地铁上，便衣民警在抓捕猥琐男的时候被咬伤。。。
哥哥太爱我了怎么办  电影版终于出了  颜值少女心都有，片寄凉太 超级妹控！令一颗少女心再次泛滥 ​​​
吃不是我的强项，我的强项是  
之所以能在一起吃饭，因为你们太像 
卖 4699 元，Nokia 8 Sirocco 京东开启预约，5.5 英寸 2K OLED 曲面屏，前后均为曲面玻璃，骁龙 835，6+128GB 存储，1200W 像素 1.4um 主摄 + 1300W 像素长焦，双蔡司镜头，无线充电、IP67 防水防尘，原生安卓 8.1 系统。 ​​​
状元秀富尔茨今天复出！在因伤休息大半赛季，富尔茨重回赛场，调整了自己“诡异”的投篮，全场10分4篮板8助攻！76人非常棒的团队氛围！相信过程，等待从不辜负！ 
周末在家看剧的你 ​​​​ ​​​​
哈金莲，你这是在等你的西门大官人吗？
惊呆了喝水的，吓跑了吃面的  
球迷苦苦等待英格拉姆复出，而每次等到都是他不打的消息时候反应。
小李子鲜肉时期简直太精致好看了。 ​喜欢 《泰坦尼克号》 ​​​
怪物猎人：世界
最适合打篮球的身体，巅峰的尾巴，那潇洒的运球，帅气的干拔，依然让人陶醉
我烤全羊 ​​​
老婆，我也不知道这狗是谁？听我解释
感觉蔡徐坤一个人可以组个团出道了~一号甜心暖坤，二号酷盖坤哥，三号蓝色妖坤，四号真诚甜坤，五号逗比奶坤，六号黑煤球小坤，七号霸道总攻坤，八号醉汉背头坤，九号贵妇慵懒坤！哈哈哈哈是阳光帅气又奶萌可爱的百变坤没错了
有很多学生问怎么享受苹果的教育优惠政策，比如便宜几百块买新出的 iPad。其实苹果官网最下面有个「高校师生选购」的菜单，进去之后就是教育优惠的价格了。不过要完成购买之前得先认证下，按照页面的操作提示即可。
美少女团队SHY48在辽粤半决赛前为辽篮打call
开放式厨房空间设计 ​​​
没点技术还怎么把妹～
泡面的这种做法，真是好吃到爆！ ​​​​. ​​​


一手OPPO
有些可爱灵魂大概住错了身体：咩，带我一起玩啊，我也是一只狗
美国人的超级跑车，中国人的五菱宏光
【家常清汤面的美食菜谱】清澈的汤底，清爽的口感，简简单单的做法，却能给你满满的温暖……
下季欧冠重大变化：
我想要逃，却逃不掉 

愛❤️心唇👄
古力娜扎长发披肩，身穿露肩粉色短裙，充满少女感气息，甜美中不失小性感，又一次惊艳到了我们！ ​​​
【用啤酒炖的栗子排骨
用一句歌词，来描述此时此刻这个场景 ​​​ 
在你的头上，自由地飞翔
OPPO的系统现在是真的进步了。 ​​​
历代奔驰S级，你认为哪款最经典？
拌凉菜未必要用辣椒油，这么拌，也能香到没朋友~ ​​​​. ​​​
【小嗯哼】霍思燕带“小嗯哼”上节目，两人不论是眉眼，发型还是神态上都非常相似，简直是100%复制粘贴啊

千层肉饼，百吃不腻，味道超级棒哦~ 
潮男新标准，够型才够IN！ 
张梓琳 世姐优雅大方出席活动，网友：沈梦辰黯然失色。 ​​​
【笑，看西藏】3月28日，是西藏百万农奴解放纪念日。59年前，民主改革的光芒照亮西藏高原。如今，西藏的城乡面貌焕然一新，现代化设施日趋完备，就连边境村寨也有了移动支付,西藏各族人民幼有所育、学有所教、劳有所得、病有所医、老有所养、住有所居、弱有所扶，成为幸福生活的奋斗者、共享者，一个欣 ​​​...
这锅白菜粉丝汤无肉胜有肉，鲜美入味，很是下饭~ 
震惊，小米创始人雷军微博吐槽骁龙845的最大缺点，竟然是。。。
周雨彤这一套 感觉坐飞机应该很舒服
【天下足球】疯狂的足球—— 最纯粹的足球 最搞笑的瞬间 
红薯的新吃法，简单易学，超好吃哦！ ​​​

魅族E3真机，很漂亮，做工细腻，这个价位应该是最漂亮的全面屏手机之一了！我先用一个月，然后送大家
看看劳斯莱斯保养价格

【世上最温情的偷拍】当张国荣发现身后有人跟踪偷拍，他不但没有保持距离，反而在此刻牵起唐先生的手。仿佛就这样牵着手，走着走着，便已是一世。
《马卡报》：当地时间上午10点，皇马主场与尤文的比赛球票，短短八分钟，出售一空。伯纳乌8万张门票，其中4000张分给了尤文球迷。 ​​​
钟楚曦出席新片发布会，身着Louis Vuitton 2018春夏裙装。 ​​​
【自制辣条】几块钱一把的腐竹，这么操作，轻轻松松变辣条！既可下饭，还可作零食~很得劲！ ​​​​
今晚的信息量太大，花了点时间消化了一些华为 P20 / P20 Pro / 保时捷设计 Mate RS 里的细节：
红烧鸡爪这样做，不腥不腻，色泽红亮味道好，越啃越香! 
【暖！为小学生照亮夜路被鞠躬感谢，司机：很愧疚，一开始还怕被讹诈

陈伟霆在《南方有乔木》里脱了 脱了....撩到你了么？？
【狗狗快饿晕了 意外闯进警局 从此改变一生】波多黎各Bayamón市的一只流浪狗，已经好几天没吃饭，在快饿得走不动时，意外闯进了当地的警察指挥中心，警察看到它就立即拿来狗粮给它吃。狗狗在吃饱后就离开了，可能流浪的经历让它没这么快信任人类。没想到过了几天，它又来了！警察都很意外，觉得和它很 ​​​...
刘天池评价：欧阳娜娜清澈，郑爽分裂，中国仅有10%演员合格！
今晚吃琉球の牛，昨天预约的 
华为P20＆P20 Plus真机（phoneArena），拍照强势霸榜DxOMark，求小米MIX 2S心理阴影面积...... ​​​
海鲜大餐把我吃胃疼了……一路生冷，饿了好一会儿，又吹了风，吃了几口胃就开始抗议，可惜了好新鲜的食材
今早开车感觉像跟在了一辆WRC赛车后面
邓超活动现场偶遇孙俪 邓超的举动让观众笑的站不起来
比鲁豫杨丽萍还瘦，娱乐圈减肥最狠的女星，27年每天只吃水煮青菜
有哪些适合在家里囤积的夜宵食物？ ​​​
【牢记这些数字，关键时刻能救回一条命！】脑梗、心脏骤停、异物卡喉…意外时有发生，牢记救命数字，关键时刻能拯救自己和他人生命：①脑梗后3小时以内治疗，能最大程度恢复脑细胞功能；②心脏骤停后黄金时间只有4分钟；③异物卡喉，黄金抢救时间一般是5-10分钟…更多↓但愿用不到，一定要知道！ ​​​
树上写了一个提示牌“请勿爬树”，可是橘猫挂在了上面...
刚结束不久的一场BBB挑战赛中，立陶宛的Vytautas队以159：112战胜了广东青年队。球弟利安杰洛-鲍尔狂砍72分11篮板，三球拉梅洛-鲍尔也得到了36分6篮板！
华为P20/P20Pro是一个重要的里程碑。看了今天的发布会，有没有惊喜? 有没有欢呼? 有没有自豪? ！
最爱国的小鲜肉，成龙叫他“哥”，黄渤吃他剩菜，还曾拒绝李小璐。 ​​​
汪：小短腿一生的痛，你们都不懂 
螃蟹吃樱桃，竟然被萌到了，像不像精致的吃货女孩？
古力娜扎穿紧身胸衣与外套 现在确实比郑爽漂亮

林书豪真的很调皮[机智] 

周杰伦被摸的还是有一些些小害羞的，哈哈哈哈哈哈哈哈
1个馒头+2个鸡蛋，做了1份中国式披萨。

欧阳娜娜被问上不上中戏，她的回答太懂事了 ​​​
【非洲人吃的臭脚丫子一样味道的饼子是怎样做出来的？】
兵哥绝技|五秒钟徒手爬上高十米，宽五米的岩壁 ​​​
这日子没法过了，韦德再帽詹姆斯，这是新型秀恩爱方式？ ​​​
【搞笑帖】你男朋友是用什么低廉的成本把你骗到手的？
「搞笑贴」人生就是因为充满了未知，才精彩…… 
今年开年都没运动几次，有一搭没一搭的
南海亮剑！我军40余艘军舰和潜艇分列在“辽宁”号航母前后云集南海......
张国荣口中的最美女主角，自曝姜文曾暗恋自己，今与儿子更像姐弟。 ​ ​​​
小菇凉练游泳，晒的只有潜水镜那里是白的，以为以后都这么黑哭死了，哈哈😄 
詹韦今日战靴，谁更骚气？
9种绝对不能让小朋友多吃的零食 ​ ​​​

高颜值家庭！黄多多紧贴黄磊捂嘴甜笑，妹妹呆萌可爱手牵妈妈
每个男人都希望有这样的超能力吧
【扫墓找不着亲人墓碑！答：扔池塘了】马上就到清明了，现在正是扫墓的高峰期。江苏的缪先生去扫墓时，在墓区找了一大圈，也没有找到亲人的墓碑，打听了才晓得，墓碑竟然被墓区的工作人员扔了，而理由是，那块墓碑太大了！
被最后的二郎腿笑尿了在车上放这个根本无法专心开车啊 
【新华社：国足交了有价值学费 想进世界杯任重道远】新华社:中国杯落幕，中国队战绩惨淡。对中国男足而言，也是交了一笔有价值的“学费”。两场大比分失利，让中国男足再一次认识到了与世界足坛的差距。虽然中国队此前仅以一分之差错过了晋级世界杯决赛圈的机会，但此次中国杯应该能让国足和整个中国足 ​​​...
95弹鼓的装弹方法！
【🔥无油啤酒鸡翅】
颖儿复出和沈梦辰同框比美 自曝已结婚暂不补办婚礼
【珍贵老照片】1870年代，满族女子。 ​​​
真的就是随手拍两张，拍照强悍的不像小米手机
据说这是无数女生都想实现的一幕 

金拱门新上了「川味辣赞酱麦乐鸡」，你们一定记得去试一下！
巴西一个职业格斗女拳手，她在去健身房的途中，居然遇到两个哥们抢劫，于是迅速KO两人，还用腿死死锁住了其中一个的脖子，等警察过来，可怜的抢劫犯哭天喊地，简直大快人心 
id吃货八宝
超级射手开挂实锤！
志玲姐姐真是很懂礼貌呢
小米 MIX 2S 背面设计，后背指纹 + 左上角垂直双摄，这个设计你们觉得怎么样？ ​​​
青椒肉丝不用炒，这个方法你一定要get√，超快手！ ​ ​​​
黑暗混沌系列料理

【离婚还要考试？80后夫妻做离婚考卷均上80分 法院判不准离婚
还记得上学期没有报成篮球班，哭了一鼻子，这次总算如愿以偿，第一天上课，美
和老婆吵架后的第二天早晨老婆给准备的饭 
呵，男人！

好吃好玩的梦幻蛋白糖，你吃过吗？
女友身体不适疑似得萎缩症， 男友伤心欲绝跪地痛哭... 
【安徽一中学一天收缴20多部手机，校长呼吁：给孩子配老人机】近日，有学生反映，安徽五河县申集初级中学有规定，发现学生上课带手机，将没收摔坏。3月23日，学校还收缴了20多部手机。对此，学校校长表示，该校是寄宿制学校，大部分学生是留守儿童。不少学生晚上在被窝里用手机上网、聊天，严重影响学 ​​​ 
新出的这个宫保风味的酱好好吃哦

厉害了word哥这才叫真正的搬家公司啊 ​​​​

《寻秦记》电影版已经落实将开拍，并宣布将由原班人马古天乐、宣萱、林峯担任主角，于今年年底开拍。大家期待吗？ ​​​

这是最后的弟弟和妹妹了，一定要成功啊！…………耶！！ 
后来，他们说：“你的现在，就是《灌篮高手》的结局。” 
适合小户型的阳台设计，最爱偏爱这一隅 ​
LOL：兄弟来段庆祝舞蹈?
吃货的小目标是每天都有肉吃 ​​​. ​​​

哈哈哈哈哈哈辣鸡 

地铁里总是能遇到某些奇葩，辣眼睛
不要再让球砸脚上了！胯下运球脚步详解，练好胯下运球，衔接各种终结技都不是问题！练起来！
心疼…今天现场有小球迷举着牌子写道：“我从芝加哥跑了很远过来就是为了看库里、KD和克莱，但……” 这是小男孩第一次来看勇士的比赛，看得出他很失落 ​​​
专业砸场子，据说老板娘的脸都绿了 ​ 
【华为Mate RS保时捷设计版真机图赏】正面采用曲面屏设计，背部竖排徕卡三摄像头，后置指纹，6+256GB版售1695欧元（约人民币1.3万元，）6+512GB版售2095欧元（约人民币1.6万元）你们觉得好看吗？
一哥的大帽，还有麦考的回防断球，这积极性啧啧啧... ​​​
一菇凉去超市。。。 我想你是张飞古城骂关羽了~ ​​​ 
猫咪睡觉时，不小心从沙发上掉下来，它很生气
詹姆斯：最爱我的人，伤我最深..... ​​​
三星S9+对决iPhone X对决一加5T  

精简时尚小窝，适合两个人一起住  
展示自己的国家队150场纪念球衣的拉莫斯 ​​​
黑鲨游戏手机今日发表微博宣布，其新机将采用高通骁龙 845 处理器。 ​​​
今年的青团可以的！
一广东佛山男子两月内三次被抢手机，实在忍无可忍，正好看到抢他手机的飞车贼......到底是佛山的，黄飞鸿精神不死！ ​

天哪，拉莫斯太浪漫了吧！！！
CS：GO
来大家秀一个get√。。。  ​​​ 
十种清爽面条做法，简单快手~ 
「搞笑贴」给女票的闺蜜夹菜，女票会是什么反应？
刘雯 ​​​
【贾马尔-克劳福德常规赛总负场次数升至历史第一】在此前结束的一场常规赛中，森林狼主场93-101不敌灰熊。森林狼球员贾马尔-克劳福德本场比赛出场30分钟，得到10分3篮板3助攻。加上这场比赛，克劳福德的生涯总输球场次达到了665场，超越了约翰尼-纽曼（664场），成为常规赛历史负场次数第一人。 ​​​
六天减脂食谱，收好了

这样的午后 约碗烧仙草吧 ​​​
《请回答1988》双门洞第一吃货“德善吃播.gif”合集，德善吃东西真的太有食欲了！

借了个Q7，16款顶配，18款试驾车还没到位，好在只是配置调整，其他一样。跟老Q7放一起，气场全无，这车特点是坐车里，比在车外看，感觉好太多太多太多。喜欢B&amp;O，效果超赞，选装价格90600元，羡慕人民币玩家。
铃铛：当我完成怒吼才发现，主角已经不再是我
手机:你竟然嫌弃我，再见吧。 

中国明星钟爱

你们要的搭配，请忽略我奇怪的袜子，实在懒得P了
【逆袭！小米MIX 2S在DxOmark得到101分静态画质得分】
如果有人给你做这么好吃的减脂餐，你会不会很有动力减脂呢~ ​ ​​​
暴风丹妮在接受电视采访时候，瞳孔巨大(铁的事实，不是阴谋论)。但是，她的瞳孔并不总是这么大。瞳孔变大的原因有很多种，药品，毒品(如可卡因)，情绪变化，(如紧张，性兴奋)。 她看上去并不很紧张，也许有一点激动。瞳孔这么大，没有可能是毒品药品之外的原因造成的。眼科医生觉得呢? ​​​
看这种球赛，最好提前带足干粮
火星撞地球！！！

现在整个城市就是一个展览现场，我们每一个人都在观看和被观看，什么是艺术？可能啥都不是，但，又是一切。🐶 ​​​
【除了沃尔玛，这里也“封杀”支付宝！原因是...】近日，沃尔玛超市部分门店暂停使用支付宝支付，而在某步步高超市，此前有网友发现这里同样无法使用支付宝。各方回应来了……
这茶包谁想出来的，简直机智！
【可怕！情侣酒店住一晚 醒来发现天花板装有摄像头】男子杨某带着女朋友在一酒店入住，次日清晨醒来，竟然发现房间天花板上有一个针孔摄像头。据图片显示，这是一间主题房，针孔摄像头就隐蔽的藏在天花板的“珊瑚海”装饰内，在告知酒店负责人后，双方均选择了报警。目前，警方正在进一步调查中。大家 ​​​...
【“你弄脏的就要负责清理”！公交急刹豆浆打翻，10岁小学生反复擦地12次】3月23日，成都551路公交车为礼让行人急刹，一小学生手里的豆浆摔在车厢里，流了一地。随后，她从包里拿出纸巾，蹲下来一点点擦拭地上的豆浆。在约10分钟时间里，小女孩不停地蹲下、擦地、起身，反复进行了大约12次，直到到达目 ​​​...


有一群人骂他，他还感谢对方，王宝强真的傻吗？ ​​​
【全国政协委员俞金尧：建议国家制定独生子女父母养老政策】全国政协委员俞金尧提交了《建议国家制定独生子女父母养老政策的提案》。《提案》指出，我国的老龄化进程在加速。在老年人口中，独生子女父母占了绝大多数。如今，国家不再继续推行一对夫妇只生一个孩子的政策，但独生子女的政策及其后续影响 ​​​...
在这漫天飞絮的季节坐在马路边吃面，感觉也很爽，就是喷嚏声有些多，生意太火爆，周边三十米全是他家的食客，三十年老店老白家面馆主营棍棍面，推荐4和1和油泼面，测绘东路李家分村108号(测绘路招待所向西20米路北) ​​​
周冬雨 王子文 柳岩 同穿大露背礼服秀美背，网友纷纷表示：一个天使之翼，一个比例惊人，一个丰腴禁欲。 ​​​
国外路人发现流浪猫脚踩毛巾，走近一看，原来是好心人给猫咪的暖宝宝，这画面真的好暖！

咖啡奶茶了解一下 ​​​​. ​​​
別再搓我的背了...從昨天都搓到今天了..有意義嗎？能搓一下别的嗎？ ​​​
领克02首发亮相，相比01车型整车更低矮，尾部线条流畅，整体看起来更运动 
【专栏：无缘季后赛首轮 库里膝伤的连锁反应】库里遭遇了左膝内侧副韧带二级扭伤，季后赛首轮复出希望渺茫。而勇士另外三巨头都各自有伤病，杜兰特的肋软骨部分骨折，汤普森的右手拇指骨折，格林盆骨挫伤。现在西部对手眼中，勇士就是个漏洞百出的对手，如果说去年常规赛顺风顺水，那么今年常规赛球队 ​​​...
要婚姻不要爱情 我们是一次牌局认识的，我156纯萌妹身高 而他是一个可以扶着我头走路的哥哥！在一起以后我们从来没吵过架，我见过他害怕失去我一把鼻涕一把泪的样子，让我想笑又心疼他。他从来不跟我顶嘴，我牙疼会拿着金银花水站在我家楼下，我肚子疼他会背着我一直走，我不好好吃饭他会逃课带我去吃 ​​​...
【江苏徐州回应城管局干部搞违建：已暂停其职务，责成配合调查】日前，媒体报道了徐州中茵城个别业主私自扩建地下室一事，3名业主中有2名业主系徐州市城管局干部。有业主告诉澎湃，该小区目前均价在14000元每平米，在徐州算是中高档。3月27日傍晚，徐州市政府新闻办公室发布通报称，目前，涉事人员何卫 ​​​...
【深圳一司机只因后车“闪灯吓到爱犬”屡别车并辱骂，被拘十日】

【五彩糯米蛋做法】只有想不到，没有做不到！吃货们吃的千奇百怪，无所不有！ ​ ​​​
宝马发了个G310 GS摩托，才5万，可以啊！之前看800和1200总觉得太大，这个好啊，我入门能玩的了，突然想考个摩托本子，买一辆了。 ​​​
有消息称：巴西队看到中国杯相关报道后，也连夜紧急召开队委会，规定国脚在热身赛中必须用紧身衣挡住手臂上的纹身，并要求纹身太多的大牌内马尔回家去洗洗干净再来。洗不干净就四年后卡塔尔再见
新 iPad 发布，国行售价 32G WiFi版 ￥2588/ 32G WiFi+蜂窝 ￥3588。学生购买 ￥2388，购买 Apple Pencil ￥668。今天开始预订，下周发售。 


库里看起来可能不像一个传统控卫，但他让队友获得轻松投篮机会的方式，无人能及
原来小猪佩奇的正面.....是这样的！
【中国球员在英遇辱华称呼 两脚将对方踢成骨裂】英国帝国理工大学华人球员Sidney Chan因两次飞脚踢中英国学生Kent的脸，致对方鼻梁和眼眶骨裂被提起诉讼。Chan在法庭上表示，Kent管自己叫“chink”，让他很愤怒，他把Kent推倒在地，后者爬起来后继续对他一顿乱拳，“我只想让他停手”。 ​​​

【 网友给流浪猫喂罐头吃，当猫咪抬起头的那一刻，网友憋不住想笑】  网友在楼下的小树下面睡着一只流浪猫，看它的样子就特别的可怜。网友家里正好有点猫粮，就想着拿给它吃一点吧，结果这猫闻到味道之后，立马就开心的吃了起来，可就当这猫抬起头的一瞬间，网友看到它的脸之后，差点憋不住想笑，这货 ​​​...
【上海推出餐饮标准细则，下月起便利店可以卖热饭了】目前，便利蜂、快客等连锁便利店已向监管部门提出了供应热餐的申请。在一家位于上海市中心的便利蜂内，已经开始了门店改造，在位于小厨房的位置增设蒸烤箱、水池等。第一批菜单包括西红柿鸡蛋、尖椒土豆丝、土豆泥肉、红烧狮子头等。 ​​​...
【黄磊一家四口现身颜值爆表 多多紧黏爸爸】26日，
食物界CP ​ ​​​
谁说我们橘猫胖的？？剃了毛腹肌不就出来了
被25厘米长刀刺中后依然死咬歹徒，保护警察...  这只叫Finn的英雄警犬，用它的勇敢，为更多为人类服务的小家伙们，换来了应有的保护..... ​​​
油炸培根芝士卷年糕 
苏轼和辛弃疾，是豪放词的杰出代表。苏轼创立了豪放词，辛弃疾继而把它推向了前所未有的高峰。他们的豪放词都打破了男女柔情、绮丽婉约的传统模式，写男儿情怀，苏轼在豪放中尽显旷达，辛弃疾在豪放中倾尽悲壮。一起欣赏以苏轼和辛弃疾为代表的宋代经典豪放词
张杰现在的眼袋也太严重了 网友呼唤谢娜好好照顾他。 ​​​

晚上收剩菜剩饭，开水泡饭，一扫光。我很佩服独身主义者，我认识几位，无论男女，皆食不厌精，脍不厌细，一个人的生活也过得有声有色有滋有味。而我不行，一个人的生活就是得过且过，不是没有厨艺，是没有服务对象，失去动力。语曰：女为悦己者容，士为爱己者烹。此喵爷爷之谓乎？ ​​​
我发现一个特点，如今这个时代很奇怪，凡是抓获的犯罪嫌疑人、小偷小摸那些，新闻媒体都会自觉不自觉地给他们的照片打上马赛克，好像要为这些人的隐私保密。这是什么导向呢？难道对坏人坏人还要保留他们的尊重？严格地说对于这种坏人坏事就应该无情地揭露，让任何犯罪行为暴露在阳光下，才能对他们有所 ​​​...
是这个刀  ​​​ 
不少人对小米MIX 2s外观失望（抄袭iPhone X，没有创新），不过细心想了想，这只是一个“s&quot;小版本的迭代更新，这款产品仍然十分具有吸引力，性能以及拍照，甚至是价格，几乎就是没啥太大短板可言，这个价位无人能敌的水桶机。
不再赖床的原因有很多，好吃的早餐绝对是最暖心的那个~ ​​​​
iPhone X 出门不带充电宝，现在有点方

贾静雯出席活动的粉色抹胸裙造型，女神依旧年轻貌美 ​​​
美国有一座画风奇特的监狱，一共收养了150只或遗弃、或受伤的动物！
华为 P20 Pro 也支持 960fps 超高速摄影，心疼三星 Galaxy S9+，影像机皇才当了一个月时间。 ​​​
妈妈的夺命连环call，导致我现在对接电话都有恐惧... ​​​
中国海警在华光礁驱逐了非法捕鱼的越南渔船,撞船,上船,剪管,临走还留下一袋洗衣粉给越南渔船清洁，这种人道主义精神值得我们称赞。

【历史上有哪些有趣的案件】不是所有案件的过程都那么血腥恐怖，而很多案子回味起来真的让人哭笑不得啊！ ​​​
王嘉尔成国内首位登某英文杂志封面男星，点赞的都是真爱粉 ​​​
健身完了45分钟内及时吃的喝的（忘及时发了
流浪猫被当街毒死，小学生哭着送它们最后一程，真让人泪崩   台湾一网友上传了揪心的一幕，这两只小猫咪是兄弟，也是两只流浪猫，它俩的感情也很不错，一天，这位网友突然发现其中一只猫咪的状况很不对劲，眼神涣散、流口水、就连走路也摇摇晃晃了，当时猫咪还跟她撒娇，可没多久就断气了，后来另外一 ​​​...
分享我的故事 
【七年只两进季后赛 沃克：厌倦当看客】目前黄蜂排在东部第10，落后第8的热火5.5个胜场差，季后赛席位争夺并不明朗。沃克表示：“在这个阶段，我想赢球想打季后赛。我已经厌倦进不了季后赛，我讨厌坐在电视机前当看客。我7年只进过2次，缺席一点意思都没有。我一直认为自己是赢球球员，我感觉自己值得 ​​​...
这样子的早餐，我能当零食吃！ ​​​
黑人小哥要跟女友分手，一旁的小鬼头看不下去了，一番话说得小哥无言以对 
李易峰 站在那里就是一道风景线
考试拿手机作弊的新技能，有点屌哦！ 
【官方：冰岛政府宣布外交手段抵制俄罗斯世界杯】冰岛政府今天凌晨官方宣布，由于与俄罗斯交恶，他们将会以外交手段抵制今夏的俄罗斯世界杯。据冰岛政府的官方声明显示，冰岛将会采取政治手段来抵制世界杯，冰岛将会中断与俄罗斯高层的双边往来，冰岛政要也不会出席今夏的俄罗斯世界杯。不过目前这一声 ​​​ 
大哥茶餐厅，容太的骄傲，也是她的香港食物记忆碎片仓库。据说，目前黑炒牛河这道小吃，希望找到一个人……带盐。 

为何《环太平洋2》黑人男主总拍大片，到底什么来头？
中午了，快来部队云吃饭~~
哈哈哈给叔叔吃一勺子好不好，没事啊你吃吧，
补昨天小米 MIX 2S 白色尊享版的图，8+256GB 存储支持全球频段还送小米无线充电器，机身最明显的改变就是背面竖排双摄的加入。 ​​​
泰国旅行吃什么？这份美食攻略只有泰国人知道！
目前四款高端旗舰
和男神一起吃棒冰的你 这段真的超级苏！！ ！ 

祖宗跟前想吃好，就必须要顶住压力… 
《变形金刚4》女主妮可拉·佩尔茨，身材是好到了什么程度才敢穿这身衣服 ​​​
原来主播只有穿上衣的....
送给喜欢纹身但是怕痛的你
张继科7点21分公布恋情，细心的网友会发现景甜的生日是721，这种告白女友的方式，张继科暖男一枚呀。
【美女，你是真的很美
怎么都没想到 系列…… 裤子都脱了就给我看这个 ​​​ 
一起玩游戏 看到吃烤鱼。就决定一起去吃烤鱼了。舒服 ​​​
我不回，就不回，外面的空气多新鲜。
金桔这么一煮，润肺止咳，常年不咳嗽，可以试试哦~  ​​​​
今早《复仇者联盟3：无限战争》曝光角色海报！BossLogic又做了新版角色海报，一张是灭霸带着他的手下！一张是缺席的鹰眼和蚁人、黄蜂女！尤其鹰眼旁边是他的浪人造型，那么浪人会在本片出现吗？

简约公寓，自由无拘无束。 ​​​​
猫咪看到饭碗里没有猫粮之后..
【少女心爆棚的草莓奶冻】娇俏可爱的草莓，做成奶冻更好吃！(草莓冻、芒果冻、猕猴桃冻……喜欢什么水果都可以 ~ ​ ​​​​
这大概是詹姆斯生涯最尴尬的失误，一波操作猛如虎之后鞋带没系上，果然秀
艾克：般若波罗蜜！
华北和东北我去的少，很想去天津、唐山、秦皇岛、锦州、葫芦岛、营口、丹东、大连、
高冷范儿北欧风 新澄设计 ​​​
小女孩亲了狮子一口，然后狮子炸了 
白菜最好吃的做法，加它一起炒多吃两碗饭，从小吃到大，百吃不厌。 ​​​
33岁的詹姆斯，34岁的科比，同样是迎着两人防守的扣篮，同样的对手布鲁克林篮网。
华为P系列问世以来，经历了多少代了?
尴尬并不可怕，关键是如何机智地强行化解 ​​​​

不要问我工作和宝宝如何平衡，我也在寻找答案。我只知道，对工作，对宝宝，我都在努力。我知道，我认真的样子，宝宝会看到
这两个东西还能要吗？在线等 
关于这条微博，安东尼会拿枪顶着我的脑门让我删掉
那个......不好意思......你俩继续~
【成语接龙可以这样玩，根本停不下来！】胸有成竹，竹报平安，安富尊荣，荣华富贵……1500个成语接龙，环环相扣，根本停不下来！实在不失为家中必备，与孩子对虐之良品！你能接到第几个？ ​​​
自带结界？？？ 
2018首尔时装周场外的小麻豆们
当你作为路人甲，跟这群人打球，你将永远不知道下一秒会发生什么！ ​​​
那些年，C罗遭到各地球迷冲场、拥抱、合影以及强吻...... 
别人家的黑板报 ​​​
把妹，是一种天赋 
鞠婧祎 抓拍舞台上的美鞠，红似花火，挥洒自如，青春无敌，光芒万丈
巴黎下着雨，不过我们已经提前到达
谈大麻二酚的微博引发纷争，原因之一就是你要提到大麻等非法精神活性物质危害低于烟酒，就很多人不乐意了。
做法看着简单，味道可是跟其他沙拉不同喔~ 
伯克42分12助攻对飙沃克31分7助攻部分精彩GIF
【女博士百万年薪招胖模 要求体重高于180斤】近日，杭州一名女博士百万年薪招胖模，面试首要条件就是体重得达180斤。此外还要求过去三年没有减肥、每天自拍不少于10张、为买到合适的衣服能坚持逛街10小时以上等。据悉，这位女老板毕业于剑桥大学，创业专做大码女装。（中新网）
新的9.7英寸iPad（清库存限定），非主流的32G和128G存储。32G WiFi 2588元，128G WiFi 3388元。32G蜂窝3588元，128G蜂窝4388元。相对于之前的iPad，提升最大当然就是A10 Fusion了，另外支持Apple Pencil，增加了玫瑰金配色。 P.S：屏幕非全贴合，比mini4还差，可以说是非常“教（keng）育（die）”了 ​​​
南瓜香肠意面，简单易做，好吃的停不下来
您好，请问需要试吃吗？......两小时后打着幸福的饱嗝回家了。 
【大S癫痫复发晕倒送医 老公汪小菲回应病情】27日，
Apple Store已经进入维护状态，确定今晚将会有新的硬件产品的发布。新品会是___
日式饭团  ​​​​
【搞笑帖】发错信息还被回复就尴尬了
【180327☆图片☆官方】
勇士官方宣布明晚对步行者的伤情更新：

全网首发三摄像头华为P20 Pro真机上手体验，也就背面好看点，然价格将限制你的一切欲望！
黄磊“赛螃蟹”，味道鲜美，刷新了吃货对鸡蛋的认识。现在你也可以在家做哦！ . ​​​​
良心厂家，配套服务可以说很贴心了，年轻人的第一辆保时捷
感受一下韩东君的曼秀雷敦，这种身材算不算是极品？ ​​​
这组漫画每一张都是自己的缩影…膝盖都是箭 via：登登登Dn ​​​
【芒果千层蛋糕】入口是细腻的奶油裹着芒果的浓香，超满足
梅西：“有些人认为只有梅西的朋友才能进入国家队，这想法太疯狂了。阿圭罗是我的终身挚友，但他在许多比赛中都是替补队员。” ​​​
深圳路边惊现25台iPhone X，原来小伙用来向女友求婚。两人因游戏结缘，就连婚戒也是定制的游戏款。最后参与策划的女主闺蜜团和妹妹每人获赠一台iPhone X。这哥们666，一地 “黑砖”都够给房子首付了。 ​​​
相对于屌炸天的IMX600，华为发布会顺便发布（真的是挺顺便的）的高清蓝牙音频标准HWA是更加能改变世界的技术，毕竟CMOS有独占器其他手机暂时还玩不上，但是这个音频标准就不同了，免费授权，玩起来门槛低
教你一招，银耳20分钟出胶，加它炖，滋补养生，女人要多宠爱自己。 ​​​​
景甜张继科公开恋情
汪小菲回应大S病情,因感冒引起癫痫
有本事你进来，有本事你出来。然后空气突然凝固了。 ​​​ 
一份来自“海底捞”的省钱攻略，转需get√ ​​​
本来还想搞一个监控，看看白天都在家干啥，还是不搞了，看着来气！写不了两笔作业就瞌睡！ ​​​
之前19连败、志在状元的灰熊，在马刺冲击季后赛的关键时期，连续战胜了掘金、森林狼，这真是亲兄弟啊……
一入改装深似海。
看到这个你想起了哪位智障朋友？ 
【老人偷邻居家洋水仙包饺子 中毒后上门索赔
郑秀妍白衣小仙女简直美丽到窒息 ​​​
原来螺蛳这么做才够味，自己就能吃光一大盘！
周琦发展联盟精彩集锦，尽管在NBA中打不上球的他，却依然在为着篮球梦努力的拼搏着，未来还很长，相信琦迹，与你同在！ 
宾利添越指纹锁储物格
【这批中国女孩在海外排队等待死刑 她们到底做了什么？】近日，公安部治安管理局官方微博的一则消息引起了民众的热议。消息称，有一批中国女孩，在马来西亚被海关拦下，调查后发现，她们帮助非洲男友运毒，将面临死刑。这些所谓的非洲裔毒贩多数都来自西非的尼日利亚，在东南亚贩毒。这些人不敢自己运 ​​​...


〖电饭煲菜谱合集〗在宿舍也能做的美食，有个电饭煲就行！家常小菜、焗饭、粥、汤、小吃、饮料、甜品……可以说无所不能 ​ ​​​​
【双摄，这是小米MIX 2S最大的变化】
陈伟霆因为脸上的一个小东西，竟帅出新高度 ​​​
灌汤包的做法，很好学，一口下去，满满的汤汁，简直不要太幸福 ​​​​
急转！浙江省嘉兴市平湖市新仓镇昨天开始对流浪狗进行管理，所用的方法是棍棒打死，有的狗狗被敲断一条腿的时候叫的惨不忍睹，请大家拿起手中的电话进行投诉057312345，如此野蛮执法，残忍对待流浪狗，是人性的沦丧！文明的倒退！ ​​​
【阿根廷名帅：我们除了梅西啥都没有】在接受西班牙零点电台采访时，1978年阿根廷冠军主帅梅诺蒂说到：“我们最大的，也是唯一的优势就是我们有梅西，但是除了梅西，我们什么都没有。” ​​​
【杭州长腿女刑警飞身跨栏拦下轻生男】来佳英，身高1米68，腿长1米1，这个90后软萌妹子，却是刑警。20日晚，她和同事在西兴大桥边上设卡检查，获报一男子要跳桥轻生。她的大长腿发挥了专长，开车赶到事发地，跨栏越过中间栏杆，拉住了“不想活”的男子。人美心更美，转起点赞！
【啤酒烧猪蹄】加了啤酒的烧猪蹄，肥而不腻，满口的胶原蛋白！ ​ ​​​
午饭吃什么？
刚给堂堂姥姥做的生日蛋糕，被猪小正发现了，他就守在蛋糕旁哪里也不去，眼巴巴的望着蛋糕，犹豫了再犹豫，总是还是忍不住偷了一颗棉花糖迅速放进嘴里吃掉了，讨好的朝我眯起眼睛笑！ ​​​
这么多年过去了，陈伟霆果真还是一点都不会转

喵：朕要睡觉了，咦你在这儿干什么？偷看朕睡觉啊？？
李湘晒了一张自拍，为了减龄又显脸小，她真是豁出去了
脱油脂特别彻底的减脂餐！清清你的肠胃吧 ​​​​ ​ ​​​​
【看你们谁敢碰我！女小偷被抓现行 为逃避责任当街脱光】27日，湖南邵阳一女子在公交站台扒窃时被发现，突然将身上衣服脱光。到场的男警不敢擅自处理，最后两名女警到场将其带走。
哈哈哈哈我们叔叔真的尽力了 
“出轨风波”后陈思诚佟丽娅夫妻二人首次同屏，就问你尴不尴尬！

美国堪萨斯消防局从电梯里救出了被困的堪萨斯警察局的一帮警察们
【美团送餐员被曝偷吃客人饭菜又吐回 现已被辞退
谁说在宿舍只能煮泡面了，在宿舍里也能完成的小食谱！
吉克隽逸的胯，男人看了都要怀疑人生，牛仔裤裙都被撑破了
吉利太牛了！又一高端子品牌亮相，扭矩1000Nm吓坏奥迪R8，116万 ​​​
乍一看以为是大车欺负小车，挤人家的路，看到最后才恍然大悟：大货车司机发现前方的事故车辆后，瞬间意识到那里是后方轿车的视觉死角，立马做出决断，强行并线，让后方轿车不得不减速，从而避免了一起追尾事故……事了拂衣去，深藏身与名的强大司机！
罗晋替唐嫣偷糖果，太甜了!! ​​​

【边防官兵配发新型保温壶 饮冰止渴成为历史
【醉驾被查撒泼，“戏精”一家5人全被拘】
陈伟霆实力演绎我只吃一筷子...绝不多吃

华为P20 手机全球首创了后置三个徕卡摄像头，有效像素分别为4000万+2000万+800万，拥有等效焦距为27-80mm的三倍光学变焦镜头，光圈则为F1.6和F2.4的可变光圈。
「搞笑贴」卧槽，这才叫真尴尬，哈哈哈笑精神了 ​​​
当食物被赋予生命，这也太过于卡哇伊！ ​ ​​​​. ​​​
给军人寄快递，到底有多难…… ​​​

你回来了，真好

皮一下。。溜了溜了
做冰淇淋很好吃的BR家最近出了款酒酿樱桃三明治，粉紫色的奶油里夹着樱桃果干，还带着点酒香，总之是一种神奇的味道，GS25有售，2300韩元（约14元）
今日份自拍⋯送 給 你 們 ​​​



【9种养生茶怎么喝】~卧槽！喝茶的讲究还真多，看来看去觉得我只适合枸杞茶~ ​ ​​​
【太美了！女神：中国女兵
第一次这么近距离拍摄吴世勋，感觉要晕倒了！ ​​​
一个日本食物模型大师演示他做的全过程。。。 我本来很少有耐心把一个片子看完的。。。 看到这个的时候简直全程目不转睛。。。最后一刀切开的那一瞬间简直惊到呆住。。。。
路人在成都买夫妻肺片偶遇海清！一身精致打扮的海清，还这么接地气地到街边小店排队买肺片，这个吃货海清有点萌
小家伙喝水的时候竟然睡着了，别打扰它睡觉啊喂！萌！！！ 
防守梅西的时候，要小心自己裆下！ 
【末节20分利拉德41+9+6+4率队客场7连胜赶回家生孩子】
【一加手机6真机现身！机身背面独有质感】今天凌晨，消息一向准确的爆料达人
小子走位不错啊  
林更新 做饭
如果可以选择，湄公河行动的彭于晏，红海行动的黄景瑜，你想选哪个当你老公
诱惑我犯罪 ​
如果每天早上有这样的早餐我一定不赖床  ​​​​. ​​​
【9款排骨的美味做法】又想吃排骨了，每天最重要的事情就是今天我要吃什么~~ ​​​
一张图对比 10.5-inch iPad Pro &amp; 2018新iPad ​​​
把同伴惹生气后的你
【沙尘来了，照片都自带了时代感！这些方面你要注意······】有小伙伴提问，为何近段时间沙尘滚滚而来呢？首先，近期我国北方地区降水偏少，气温偏高，气象条件有利于沙尘天气的生成；其次，本次影响我国北方地区的气旋发展强盛，沙源地风速大、容易起沙并造成沙尘天气；第三，随着气旋东移发展，携带上 ​​​...
替补出场14分钟得到10分8助攻4前场板，如何评价状元富尔茨的复出？你对他有什么期待？ ​​​


河南一大叔考驾照过了之后的反应…
那些隐藏在民间的高手
两年大学我明白了。
⑨组实用控球动作！每天坚持半小时，胜似乱投一下午！
【对不起，我劝你别来成都了 ......】 ​​​
学生时代的神奇照片，每一张我都看到了青春   
华为 P20/P20 Pro 正面指纹、Mate RS 保时捷设计款屏内光学指纹技术来自汇顶科技。 ​​​


【红烧日本豆腐】香滑可口，超下饭~ ​​​​

【伯克空砍42+12沃克31+7 黄蜂加时胜尼克斯】特雷-伯克狂砍生涯新高42分，另有12助攻，但沃克加时赛独得11分，全场31分7助攻，助黄蜂137-128胜尼克斯。此外霍华德23分13篮板，马文-威廉姆斯13分，巴图姆复出9分；比斯利27分8篮板，小哈达威17分，坎特15分13篮板，尼利基纳12分，穆迪埃缺阵。 ​​​...
喂，醒醒啊！你是头熊！！你是残暴的掠食者！！！ 
变色龙：卧槽，我的哥，你到底有完没完？！颜料都快用光了啊。。。 ​​​​
谁能帮我拔下头，谢谢~
劲爆！《惊奇队长》新增：指控者罗南、寇森探员和追捕者科拉斯！佩佩又要再次回归漫威啦！此前确认的还有尼克·福瑞局长以及裘·德洛扮演的初代惊奇队长迈-威尔也将加盟本片！影片设定在90年代，所以寇森回归也不意外了～而裘·德洛扮演的初代惊奇队长很可能与佩佩扮演的指控者罗南有许多戏份，因为二人都 ​​​...
再也不敢给它们喂食了…… 
华为P20最让人纠结的一定是前置指纹Home键，虽然是比背部开孔好，但总觉得不够完美。
这柴柴的打法好厉害！！  
✨适合女孩子喝的便利店罐装饮料✨
「搞笑贴」一顿操作猛如虎，最后一看二百五 ​​​
【球迷冲进球场强吻C罗】今晨一场国际热身赛，葡萄牙0-3不敌荷兰，赛中多名球迷冲进球场，还有球迷强吻C罗+自拍，葡萄牙比分落后，C罗对此情此景也只能无奈的摇摇头。

华为P20 Pro在1lux照度下的拍照，吊打三星S9、iPhoneX。 ​​​
油豆腐这么做真下饭，弄上一大盘上桌就被抢光，比大鱼大肉还好吃。  ​ ​​​​
本赛季至今，西蒙斯已经送出577次助攻，超越艾弗森（567次），刷新新秀赛季助攻数队史纪录！
边牧在主人面前表演如何越狱....边牧：看到了吗？二傻子​


{\__/}
不用开火的早餐，超级美味，浓香扑鼻，一口一个，好吃到不想停下来。 ​​​​. ​​​
日本御宅族们的婚礼
在你女朋友眼中专一的男人就是这样的！
【OMG vs FPX】
“知不知喝酒跟喝水的分别？酒会越喝越暖，水会越喝越寒。”
胡歌阿玛尼大片现身澳门街头，斯文俊朗的外表、超模的身高、优雅迷人的气质和阿玛尼的气场太合拍了！又帅又有实力的爱豆，胡椒们真是太幸福了！有木有！ 

【心累
【抄都抄错】各大媒体号，今天都是炒作一个新闻，国际足联（FIFA）排名倒数第一的国家队，直布罗陀，在友谊赛当中1-0击败拉脱维亚，拿到主场首胜。不知道原文是哪家媒体先发的，但是先发的原文应该是有错误的，结果后面的跟风抄袭者，看都没看，就直接抄来发，于是就全部都错了，请看配图。诺丁汉郡是 ​​​...
女生自拍就该这么笑，露出你的小白牙，享受微笑的魔力，周冬雨亲自示范，赶紧围观！ ​​​
哈哈～～二姐做的生日蛋糕～～ 
【女子年会喝醉撒酒疯 脱鞋猛砸跑车被索赔15万
华为P20刷新了DxOMark的最高分数
空手道黑带、MMA战绩7胜0负、让伊巴卡也认怂的神人！出身于格斗世家、全身都流淌着格斗血液的迈阿密热火球员詹姆斯-约翰逊毫无疑问是NBA最能打的“詹皇”！听说他曾公开宣称想在擂台上和一向强悍的“黑熊”扎克-兰多夫来一场真正的MMA对决？
【拼命跑回火场抢救食物的宠物猪】芭芭拉女士家发生大火，悲催的是，原先已经逃出来的宠物小猪Pebbles，居然又跑了回去。其实在发现火情的时候，芭芭拉就连忙打开了宠物笼，在家人的带领下，带着Pebbles往门口跑了，没想到Pebbles在没搞清楚状况的时候，又自己跑回到装有美食的餐柜旁，企图将里面的食 ​​​...
这样的烤鸡一定很好卖吧…泰国孔敬Khao SuanKuang火车站，列车经停就可买上火车吃！
那小眼神真让人心疼
黄章：意不意外？惊不惊喜？都跟你们说了是小试牛刀，等魅族16不知道么？别吐槽了

玻璃材质机身iPhone8比iPhone7还要耐操，iPhone7已经被完全掰弯，而iPhone8的机身稍微有些弯曲但仍然可以正常使用，那么如果是陶瓷机身的话……
【小里弗斯：作为球队领袖之一，我必须站出来】 快船今日以105-98战胜了雄鹿，“我只想打出侵略性，我感觉整场比赛我精神都不对，没有处在攻击模式里，如果我们输了，我会非常沮丧，因为我没有打出表现。”小里弗斯说，“我是球队领袖之一，他们都以我为榜样，他们对我非常有信心，我必须站出来。” ​​​
卧槽！吓劳资一跳！ ​
【豆瓣8.2网飞纪录片《烹》】该套纪录片改编自畅销作家Michael Pollan的同名书籍，并由曾获奥斯卡最佳长篇纪录片导演Alex Gibney执导。跟原著一样，影片将分为四个部分，分别阐述火、水、空气和泥土四个元素对于食物的影响。作家也在纪录片中露面，讲述了传统的烹饪和烹饪背后所代表的文化传承。与快餐 ​​​...
【好吃的虾饼，吃过么】前些天在菜市场，一个阿婆在叫卖河虾，想来很久没吃到，故买了半斤，回家倒腾成虾饼。
【河南11岁男孩只身扑灭山火 爸爸：值得表扬但不提倡】大年初一，在河南商丘老家拜年的小学生孔梓岳，正在和小朋友玩耍，突然发现约200米处的树林里有浓烟冒起。眼看火势越烧越大，来不及回村喊人，孔梓岳孤身冲上前去扑火，&quot;当时就想着能扑多少就扑多少。&quot;因是沟沟坎坎的土路，孔梓岳被一个树根绊倒， ​​​...
小米6X，5.99英寸全面屏，竖排双摄，后置指纹，金属机身，2910毫安电池。传闻采用骁龙636处理器。卖多少适合？ ​​​
独家获悉，前CUBA明星后卫谷晨旭已经正式与NBL河北翔兰男篮签约，他将成为又一位迈入职业赛场的大学生球员。
惨案！国家队热身赛梅西缺席，
当铲屎的在做奇怪动作的时候，喵星人们以为他们发疯了。。。 
这款车深圳车友应该不会陌生，因为临近香港，所以偶然会看到两地牌的 
谁说减脂餐就是水煮蔬菜？开始减脂后，简直打开了美食的新大门~

【小嗯哼】

华为可以，P20 Pro这个颜色出渲染图的时候，我就怕翻车，这个颜色做的好就是骚气，做不好就是非主流。现在看实物，这个颜色真的很惊艳，绝对是我在智能手机上看到过最骚气的颜色了
首尔时装周，孔晓振（孔孝珍）观看pushBUTTON品牌走秀。 ​​​
瓦基弗银行备战土耳其女排超级联赛半决赛第二回合。 ​​​
【女子在家擦玻璃时坠楼 倒挂电缆线上
最近吃吃喝喝的一些好吃的小零食：
【女子怒撕人民币：我撕自己钱不犯法吧！ 民警：对不起，还真犯法！】3月18日，孙某使用赠券带孩子玩半天游乐场后因退票问题与工作人员发生纠纷，园方退其20元现金，但孙某竟当民警面把钱撕烂:“我撕自己的钱总不犯法吧！”。随后，阜阳公安民警依法对其罚款1000元！ ​​​
id湖南爱吃的周妈妈
钟欣潼性感演出 歌迷为之疯狂，简直太养眼了
【活久见】
长沙生日嗦粉，肆姐传统面粉馆，还是以炒制浇头为主，浓浓的猪油香味让人胃口大开，这份“张艺兴同款套餐”，了解一下？
马兴又说了，万达老王办赛时机又不对了！我记得，马兴在请卡马乔的时候，可是各种鼓吹换帅好，那会可不提什么20强赛19天后就开打，主教练连球员都不认识的事！时间真是奇妙，一转眼从万达的吹鼓手，变成了万达的对立面！棒棒的！ ​​​
航母甲板的末端，舰载机弹射在此离舰时，会有尾焰的“油烟”挂在这甲板上。估计老兄的工作感受，与我们日常清理油烟机有点像吧？ ​​​​
【亲爸！早高峰地铁上专心致志检查儿子作业

黄晓明家里的沙发，欧式风格，金碧辉煌，价值不菲。奋斗一生也买不起
【男子闯红灯：我是美国人，我们不遵守中国法律】曾经在安徽怀宁，一个青年无视红灯，径直走斑马线过马路。交警把他拦下后，他拒不配合调查，并称自己是美国人，可以不遵守中国法律。不过经查，该男子其实就是县城居民。
昨天跟
哇，我大哈弗果然厉害，今年拿到全球汽车品牌中国第一了！让我们这些哈弗车主倍儿有面子啊~ ​​​
【警察抓捕现场图曝光：被抓男子肩上纹着喜羊羊】这张抓捕图火了：被抓男子的肩上纹着一只“喜羊羊”。网友们留言：“其实这是一条线索，这是一个犯罪集团，你们只抓到了喜羊羊，还有美羊羊，懒羊羊……”还有网友将图中的马赛克换成了灰太狼。 ​​​
张翰机场偶遇郑爽, 张翰本想前去打招呼 没想到郑爽拿起手机打电话避开了张翰，复合再无可能
上油管截了几张华为Mate RS保时捷版的真机图，亮点是用了汇顶的屏幕指纹+后置电容式指纹双指纹方案，麒麟970/6GB+256GB/6GB+512GB/徕卡三摄，你们觉得咋样？
嘿嘿！ ​​​

张梓琳抱女儿出行， 因为给女儿露腿被网友喷了
【周琦2板1帽保罗13+10火箭大胜】火箭主场狂胜公牛取得9连胜，继续坐稳联盟头把交椅。本场比赛哈登卡佩拉缺阵，保罗带队砍下13分10助攻，戈登命中8记三分，砍下31分，阿里扎21分，周琦出战8分钟，得到2篮板1封盖，三分球1投0中。公牛队马尔卡宁22分4篮板，波蒂斯11分8篮板。 ​​​
陆某，机智善谈。
20岁的关晓彤长开了, 裸色真空礼服娇羞捂胸, 大饱眼福
【搞笑帖】猫发现被偷拍，瞬间反应的表情笑到胃疼... ​​​

【追赶老爸，18岁小克鲁伊维特完成橙衣首秀】荷兰与葡萄牙的友谊赛，小克鲁伊维特(Justin Kluivert)下半时替补出场，迎来个人代表荷兰成年队首秀。Justin出生于1999年5月5日，是荷兰传奇克鲁伊维特的儿子，2017年升入阿贾克斯一线队，荷甲38场9球。与老爸一样，Justin也在18岁的年纪上演橙衣军团首秀。 ​​​
人家印度人就是吃那种东西，嘲笑人家的时候，别忘了南支嘲笑东北乱炖、北京早点等等。
【父离世母出走，小伙为照顾妹妹和爷爷放弃上大学】 今年14岁的赵来凤,家庭和别的同学不一样,虽然别人问起时,她都会说父母出去打工了,不过她心里知道,自己很小的时候父母就离开了她。当她还是两个月大的时候,父亲因病去世,母亲也离家出走至今杳无音信。去年,赵来凤的18岁的哥哥赵新旺考上了本科大学,但 ​​​...
温碧霞又晒美照卖萌，网友吐槽：永远的假睫毛、中分、露肩裙。 ​​​
被闪光弹闪到是什么体验。

了解一下 是不是
【缘分呐！相同地方相同两人，时隔一年竟然再次发生擦挂
周杰伦携昆凌深夜中餐厅吃了足足2小时！离开时已经围得水泄不通
【龙虾丸】香喷喷的，超级好吃，追剧的下午茶点心非你莫属，美食get√ ​​​
“突然间，兰生好像长大了，而我还是那个不懂事的襄铃，我觉得兰生，把我一个人抛下了……&quot; | 郑爽 · 襄铃 · 《古剑奇谭》 ​​​
德州有一名17岁少女，意外怀孕之后，在厕所里生下了宝宝，由于太害怕，于是她就拿刀刺死刚刚出生的婴儿，把尸体包在浴巾里，丢在邻居家的停车棚里，回家睡觉了。。后来邻居家的小男孩发现了宝宝尸体，赶紧报警。警方表示，尸体身上一共有9个刀伤，3处在脖子，1个在腰身，5个在背部，判定是蓄意谋杀。现 ​​​...
不吹不黑啊，我用过一段时间华为Mate10保时捷版，也用过一段时间三星S9+，感觉S9+流畅度要比mate10好，不过这两者的流畅度都不如iPhoneX，就是这两部手机跟iPhoneX在一起时，你想玩游戏或刷微博你会不自觉地拿起iPhoneX，当然现在安卓跟IOS差距越来越小，IOS现在也经常报bug，不过差距的确还是有
甜爆！！！这一段为什么不出现在热血街舞团的正片里
拍一套
【天津动物园“人脸猴”成网红 还能被“人脸识别”
「搞笑贴」虽然很苦，可看的出来你们很快乐，很爱对方，这样就够了
高校推佛系菜 随意炒面自制炒面的方法，你值得拥有！我已经如饥似渴想要试试了！  ​​​. ​​​
今天超开心 去医院拿报告 唐筛完美通过 [加油][加油] ​​​
东山再起是这种意思吗  
只有雷佳音，才能诠释什么叫油腻又可爱…… ​​​
勒布朗：“今晚我把我压箱底的鞋子拿出来穿了！”
最销魂的猪蹄吃法，专治食欲不振的香辣猪蹄，太下饭了，很值得一试哦 
【他本是妇科医生，结果却成了浙江蛇王】温州有个医生的朋友圈被不少人屏蔽了，因为他的朋友圈让人头皮发麻——都是蛇的照片！这个医生就是蛇王阿标。阿标家里是祖传的蛇医，但他年轻时却因怕蛇选择做了妇科医生，后因父亲车祸，他继承了父亲的蛇医馆。现在，他的愿望是想把蛇医文化传承下去。 ​​​...
黄圣依大方谈杨子前妻及女儿：关系没你们想得那么糟，希望她能和我讲真心话


这些才是你该喝的饮料 【24种果蔬汁收藏夹】良心经验总结，这些蔬果一起榨汁最好喝！健健康康的果蔬汁喝起来吧~ ​​​​
【派出所开“无奈证明”回复银行：勿让老百姓多跑腿】这份加盖“定州市公安局子位派出所”大红公章的证明，是开给一家银行的。原来该所辖区居民丁根友因“身份证重号”无法办银行卡，经查根本未重，民警无奈开证明“请贵单位妥善解决此问题，勿让老百姓多跑腿”→
原来这个是这么用的，感觉小时候白玩了。厉害了！
阿森纳球迷账号提问：
作为一个吃货，我就是这样
朴宝剑还在继续留头发中，都已经掖到耳后了，是不是为了下一部作品做准备呀【好看的人真是怎么弄都好看啊 ​​​
华为P20增加了个去刘海的功能，直接把刘海这一带设置全黑，和刘海融合，这设计其实我也想过，相信不出半年全部手机都普及，不过这次是华为首发 ​​​
做过这个动作的请举手！ 
C罗在与荷兰比赛中，4次遭到球迷冲场。

「搞笑贴」胖子和正常人的区别，哈哈哈憋着笑看完居然有种淡淡的忧桑……

章鱼果然是隐身高手 
喵：我感觉在这个世界上，没有朕不敢打的动物  
⭐火烧云云南菜⭐

同一个iPad可以登录多位学生，学校用的iCloud容量可以最大扩至200G。很赞。但是国内用不上，用得上的估计也是贵族学校，可能最后变成了小孩子们的游戏机 ​​​
家庭合睦，生活美滋滋～～～ ​​​​ ​​​​
迪丽热巴 ，造型好美，仙女本人了

这道香喷喷的辣炒猪蹄，香辣可口，很是入味，好吃到舔手指~ ​​​​. ​​​
教你怎么甩掉男票！卧槽！！！套路好深
小米的新语音助理「小爱同学」在功能性方面好像有点像三星的「Bixby」
【搞笑帖】一手凉凉送给这位兄dei ​​​​
原来顺手牵羊这个成语是这么来的~ 
拍照呢，快看镜头！
【草莓酸奶盆栽】
华为能把3D玻璃的手机（Mate RS保时捷）卖到万元，我觉得有的品牌该反思下自己，是不是把一个本该定位很高的东西档次拉低了。苹果也只用2.5D，你该吹嘘的不应该是你花了多便宜的钱做了多高大上的东西，而是你花了多贵的钱让那些你能hold住的东西变得靠谱。 ​​​
9个隔断案例 ​​​​
罗马主帅迪弗朗切斯科：“巴塞罗那？我可不会像2010年的穆里尼奥那样。” ​​​
36岁张韶涵和25岁迪丽热巴同穿一字领印花上衣，两人相差十一岁，却美的​丝毫看不出年龄差。
韦德：“詹姆斯什么时候出手最清楚”


现在手机讲的 AI 拍照，感觉很像索尼当年 Cyber-Shot 到 如今 Xperia 手机里的智能场景自动模式嘛~2015 年 Xperia Z3+ 就能做到 52 种场景识别了 ​​​
最近在大学生之间流行的软糖烧酒，一起和朋友伴着甜甜软软的jelly畅饮一杯吧！ ​​​​
永远别忘了你的家人们有多爱你———电影《寻梦环游记》 ​​​​


那些不开心的事，你可要记得忘了呀
昨天无锡马拉松 最年长完赛者是81岁北京老爷子张顺，成绩是5小时42分（枪声，净成绩5小时30分左右）厉害了Word大爷！！他是华北电科院退休职工，已跑过20多场马拉松，常在玉渊潭公园跑步。最可爱的是头巾写着“读书 跑步”。身体与灵魂，总有一个在路上。为岁月不老喝彩 ​​​
创意洗手台参考一组 ​​​
这是什么鱼啊？哈哈长得好搞笑~ ​​​
大家看我新买的这个紫砂壶，价值…
雷总这么在微博抱怨骁龙845价格贵～
有钱人的精致你永远体会不到
再忍一下，我马上就抓到虫子了  

一位小哥看完女友打拳击游戏的英姿，他暗暗决定永远不提分手
和姚明一起合作是一种什么样的体验？尤其是最后一个……
哈哈该配合你演出的我尽力在表演...
酱香浓郁，可口美味的照烧鸡排饭来咯（内含照烧汁详细配比）~ ​​​
新品不止一个！除了小米MIX 2S，还有两款神秘新品，你能猜到吗？
队友打疵送助攻，迪亚梅被动触球变超级吊射。
OPPO R15，快上车，听说预约超过百万了
傲娇的回锅肉来一份~ ​ ​​​
【塞超俱乐部喜迎中国投资者】塞尔维亚超级联赛俱乐部沃日多瓦茨（FK Voždovac）官方宣布与来自中国的投资者达成合作协议，包括接收中国球队和球员训练等内容。据俱乐部介绍，与会中国代表来自延边富德、上海申花两家俱乐部和北京的一家足球学校。值得一提的是，这家俱乐部主场位于商场顶层。 ​​​
宇宙第一CP《新垣结衣&amp;窃格瓦拉》浪漫的爱情故事， 快感动哭了！MD是谁干的！ via：是梗王 
【
这世界上最美好的事情，莫过于吃。从来不会背叛，从来不会欺骗，吃一斤，长一斤，永远真诚相待 
网友最近发现家里的扫地机器人有点问题，总是扫了很久都没扫好，直到看见这一幕......
阿韦洛亚透露，自己将代表皇马参加与阿森纳传奇明星队的比赛。通过海报可以得知，劳尔、阿隆索也将代表皇马队上阵？ ​​​
【家常菜】自从做了这个茄子之后才发现这才是自己的最爱，酸爽口味特别下饭。
【世界上首款电竞游戏手机  努比亚红魔手机来了】酷炫灯光效果+超跑级外观设计，机身内置了四个风扇，并且加入了四大散热技术；而处理器有望搭载骁龙845，配置8GB内存，看来该机距离正式发布应该不远了。

想拥有这样的超能力
有一些人会因为大小眼而感到自卑，但有一位IDOL却因此散发着独特的魅力。这位主人公就是
幸福就是一家人团聚在餐桌上吃顿热腾腾的饺子，今晚吃荠菜鲜肉水饺，鲜美！
【球星图片】时间流逝，身份更替，不远万里来……抱你~~[抱抱_旧][抱抱_旧] ​​​
电视屎上最爆笑的出糗片段，值得你当作传家宝世世代代传下去  



你们有没有觉得去年秋天的苹果新品很鸡肋，iPhone X太贵，也并没有好到值8388，iPhone8和iPhone8 Plus的大额头在全面屏的今天又很落后，总觉得买了就被淘汰了，毕竟下半年的三款iPhone全是全面屏。但是下半年其实我还是不建议大家买，为嘛？因为明年手机都是5G网络了，买了iPhone X二代，一年后又落后 ​​​...
入口即化的酸奶蛋糕，做法简单，甜而不腻~
76人123-104击败掘金，由于肩部伤势自去年10月就一直休战的状元富尔茨在本场比赛中替补登场。
【女子为减肥打非法溶脂针 大腿内侧严重红肿化脓】23岁小丽身材微胖，前段时间，爱美的她听说打溶脂针可以迅速达到减肥的效果，就前往了一家所谓的“医疗美容工作室”进行了尝试。令她没想到的是，打完溶脂针后大腿严重红肿。近日小丽来到市第一医院整形美容烧伤科就诊，经检查，医生认为溶脂针注射入 ​​​...
明天8:00小开客场挑战鹈鹕，先在新奥尔良做一波足底按摩~
【60种三明治做法】又可以变着花色给孩子做早餐啦，两个月都不带同样的！ ​​​
昨天在电视剧产业现状和发展论坛沙龙上听到了很多好的想法，颇有感触。好了我去拍戏了，用实际行动助力起来
【大海龟被几百公斤可卡因困住 身上毒品价值超3亿】据印度scroll.in新闻网报道一月初美国海岸警卫队巡逻舰“忒提斯”号在东太平洋巡逻时，救助了一只被几百公斤可卡因困住的海龟。这头海龟很可能是不小心遇到了贩毒者使用的贩毒小艇，结果把用绳索串联藏在船底的毒品给带了出来，深陷其中，不能自拔。 ​​​
有哪些不low的男装？赶紧给男朋友收了
11款下饭菜，给家人做吃的饱饱的！ 
OPPO真狠，看似不争不抢，枪枪百环，又快又准，一下子打到消费者心理，瞬间占领市场。 ​​​

有一天，一个人问教练道：方向盘上这些小点是做什么的啊。教练说说:这你就不知道了吧，这些点代表不同的文字，是给盲人摸的盲文，比如他不知道喇叭在哪儿，大灯在哪儿，一摸，就知道了。 ​​​
牛肉这样做嫩滑入味，好吃到不行，唯一的缺点就是太费米饭了！ ​ ​​​​

华为P20一起发布的还有EMUI8.1，在智慧摄影、革新互动、智慧生态、持久流畅都做了很多研发创新，具体是哪些功能，先睹为快： ​​​

在澳大利亚墨尔本曾发生一次火灾，当时屋内的人和1只狗狗都逃了出来，但还有一只狗狗里欧（Leo）却迟迟没有跟出来。直到消防员进入看到它窝在地板上，将它抱起后才发现，原来它身下竟然有4只小奶猫，它用肉身挡住了火势，忍耐着大火烧灼寸步不离，直到自己昏死过去。消防员将它救醒后，它第一件事就是 ​​​...
中国历史朝代顺序表，涨知识了。 ​​​
【肉肉脸回来了！郑爽长发造型曝光】 近日，随着
一图看懂华为P20系列，国内4月12日上海发布！ ​​​
Vogue Brasil May 2015
【母亲为女儿征婚拒绝有5套房的男家长：我女儿找的不是房子】
红豆双皮奶，嫩滑香甜简单易做哦~

欧阳娜娜近日机场私服，身着Saint Laurent外套，Vibrate鸭舌帽，搭配Converse x JW Anderson帆布鞋。 ​​​
【颜值爆表的樱花慕斯（6寸）】

当年秋田县知事送给普京一只秋田犬的事迹广为人知，但其实普京当时还回赠了一只西伯利亚猫，知事也就此一发不可收拾，沦为猫奴...不仅让猫咪住进了知事官邸，还整天抱着猫咪见记者，参加访问活动，甚至在官网上放了个视频专栏，就显摆他家猫咪...整个人也动不动猫拳拳捶你胸口，中毒极深
俄罗斯TOS-1喷火坦克，了解一下。 ​​​
【茄汁大虾】好吃，还简单易做，赶快学起来吧~ 
杨幂旗下又开始捧95后新人？网友称其为低配版迪丽热巴
【朱婷狂轰33分率队逆转 瓦基弗总分2-0进决赛】北京时间3月28日凌晨，2017-2018赛季土耳其女排超级联赛结束半决赛次回合较量，瓦基弗银行坐镇主场在局分1-2落后的不利形势下，连扳两局以3-2逆转加拉塔萨雷，双杀对手晋级决赛，他们将与伊萨奇巴希争夺冠军。朱婷得到全场最高的33分。 ​​​

【上海周浦一小区17只猫狗呕吐身亡 警方: 已交由专业部门鉴定】近日，有网友爆料称浦东周浦地区一小区出现猫、狗集中死亡事件。记者了解到，目前警方已介入调查。据爆料网友描述: 瑞安路附近宠友注意，周浦镇瑞安路桃源地块被大面积投毒，被毒杀宠物和流浪猫狗数量: 狗狗20余条，猫咪40余只。

有哪些地方冲着美食也要必须去一遍？ ​​​
Justin Bieber最新街拍 - 
原来绯闻女孩饰演Blair的演员是在监狱里出生的，母亲因为走私毒品被捕，父亲因为藏大麻被捕。完全看不出来啊，感觉blair得女演员天生自带贵气！ ​​​
据说这家马家拉面要拆了 老板不打算继续做了
黄圣依儿子说的话太催泪，一个5岁孩子居然出乎意料地成熟！
【搞笑帖】单身狗都看不下去了，铲屎的：卧槽 别人家的蛙子已经开始找对象了 可怜我的狗子随主 至今还是单身狗
【喜力啤酒新广告被指种族歧视】近日，喜力啤酒推出了低卡路里啤酒的新版广告，广告中酒保送出啤酒，经过数名黑人演员，最终将啤酒送到了一名肤色较浅的女子手中，屏幕上的广告词则是“越轻越好”。这则广告引发了极大争议，被网友指责涉嫌种族歧视。随后，喜力公司做出回应并撤下广告。 ​​​...
这阅兵气势真的很帅
30岁赵丽颖太嫩了吧，马尾辫搭配运动服， 说她18岁我也信！
有些情侣啊，吵着吵着就。。。   
他是个91岁的农村孤寡老人，17年未添一件新衣，17年几乎未尝肉味，一个馒头都舍不得买，可正是这样一个&quot;吝啬&quot;的倔老头，却用拾荒和省吃俭用的7万多元钱慷慨地资助了全国100多个学生。他没进养老院得到的生活补贴也全捐给了学生。他叫刘盛兰。 
会流红油的咸鸭蛋，做法原来这么简单！  ​​​​
梅西：“想要个女儿？是的，我想要一个女儿。我们对Ciro的出生感到非常高兴，但我们还是想要一个女儿。 ​​​
加规宝马X5 M版，最近价格谷底，了解一下。
50年前的劳斯莱斯就已经豪华到这种程度了？豪华是一种气质！ ​​​
无法超越的四大美：“朱茵眨眼 青霞喝酒 祖贤穿衣 张敏回头” ​​​
李易峰会做饭的男人最有魅力！上得了厅堂下得了厨房的李易峰 想嫁吗
日本高铁在英国首日运行，因为技术原因延迟25分钟发车，车内空调严重漏水变成“水帘洞”，被曝使用神户制钢问题零件，转换架空电线时出现问题返厂维修。尴尬的是英国交通大臣当时在车上。网友直呼中国高铁。 ​​​
【99岁老奶奶列愿望清单：想在死前体验被捕入狱
上个世纪七十年代时期的缆车...那时候的人胆子真大呀
录音day  勤奋使我快乐😃 ​​​
恭喜钟汉良早前给立的flag现在终于实现了
裤子：你特么翻得太快了！劳资跟不上！
你总觉得钱不够花？那是你还没有找到好的赚钱方法，我的打工网
当年朱总理谈台湾问题…下面的记者大气也不敢喘！掷地有声，铁骨铮铮，本色总理，点赞致敬
大S說我拍照技術很爛，好像是真的，因為下面那個是ㄧ個很好吃的甜點，可是現在看怎麼⋯⋯⋯⋯ ​​​
《美好生活》里的星二代这么横？不但戏份多抢走李小冉风头，还演技辣，她妈更说嘲她的观众都是坏人？！ ​​​
铲屎的回来了，敲开森的

时光会告诉我们
听说毛里求斯和三亚都有水下摩托，不会潜水也可以坐，想试试吗~
黄金椰丝薄脆
百香果水果茶，试试这杯祛痰止咳润肺的水果茶吧~ ​​​​维C含量极高
？？？会心一笑
【伯克砍下40分10助攻，队史13年来首人】在今天的比赛中尼克斯128-137不敌黄蜂，尼克斯球员特雷-伯克发挥出色，上场40分钟得到42分1篮板12助攻。伯克也成为了尼克斯队史自斯蒂芬-马布里后首位单场得到至少40分10助攻的球员。马布里在2005年3月30日对阵湖人时得到45分6篮板10助攻。 ​​​

“亲爱的，你看那只单身猫”
撩吗？
【杰克逊女儿与超模卡拉恋爱 哥哥发声力挺】据外媒报道，本月初，已故流行音乐之王——
【我们不需要户口簿里的城镇化】近5年，8000多万农业转移人口成为城镇居民。统计数据上的城镇化一路高歌猛进，但作为城镇化主体的农民对“进城”的态度正在变得冷淡。城里不仅没有免费的粮食，连吃水都要花钱，每月的物业费、燃气费也都是不小的开销。即便如此，离家乡20公里外的县城也借着“农民进城 ​​​...
现炸小酥肉的详细做法！酥肉+可乐，最适合晚上边看电视边吃了。 ​​​​（via：日食记） ​​​​
婚前，婚后的生活。哈哈哈哈 
每体封面：梅西知道谁是完美的。 ​​​
【谈谈P20的缺点】优点昨天说了很多了，今天说说缺点。最大的缺点是正面指纹，其实刘海本身就会让人反感，有了刘海，底部其实像X21那样做的很窄，让人是可以接受的。有了刘海，底部还是那么宽，再放个指纹，给人的感觉是凌乱。其实华为有实力，也应该可以做到3D面部识别的，然后去掉指纹。iPhone X的面 ​​​...
泰国一个妞特别喜欢自拍，吃饭时也不好好吃，结果男友吃着吃着忍无可忍，一巴掌拍过去，网友后来把这段视频传到网上，那一巴掌拍的乐死我了 
哈哈哈哈哈哈可以友尽了
你们这样恶搞矮个子就过分了哈
火焰酒，喝的脸上火
这些才是最好的港片：豆瓣香港电影Top50 ​​​​

看了这张图后，你会明白微笑的力量是多么的强大！
【荠菜炒鸡蛋】春天最不能错过的野菜，好吃又营养，错过就要再等一年了
「搞笑贴」人生处处是尴尬~艾玛，哈哈笑死我了。。
【蒜蓉粉丝蒸娃娃菜】娃娃菜味道甘甜，口感细嫩，蒜蓉采用金银蒜结合的做法，炸金蒜浓冽香脆，银蒜辛辣刺激，拌在一起恰到好处！ ​​​
今天晚上八点，腾讯会员+三国机密了解一下～
当初的我真是纯洁的小聋瞎
其实台下的观众就我一个，其实我也看出你有点不舍 
守望先锋

死亡不是生命的终点，遗忘才是。“我会记得你”……能把另一个世界描绘的如此绚丽温暖，《寻梦环游记》真的好戳啊。
哥伦比亚队刚刚在一场国际友谊赛里0比0战平澳大利亚。申花外援莫雷诺本场比赛得到上场机会，他在第83分钟时登场换下J罗。
最后那一头拱，太甜了。 
雷军说骁龙845的价格差不多500块一片，是660价格的三倍多，你觉得那些把660作为旗舰配置的厂商，卖的比845还贵的机型是靠什么

低配、高价、拼广告，被鲶鱼搅动了一下活过来的传统厂商不忘初心，又慢慢活成了五六年前的样子。干苹果、超三星的口号喊了三年又三年，最后只是借着主场之利靠忽悠民智未开的消费者来饮鸩止渴。iPhone利润高是因为有技术壁垒，而有些产品的利润高只是因为偷工减料、成本低，悲哀的是，以这种伤害消费者 ​​​...


【酸奶蒸蛋糕】入口滑嫩绵柔，吃起来清爽不油腻！做法超级简单，赶紧试试！！！ 
经常有人问我这么问题: 手机未来发展的趋势是什么？未来会有哪些颠覆性技术产生？手机未来会不会消失，会不会被其他的新产品替代？ ​​​
常吃红薯饼，润肠、排毒，还能提高免疫力！女生常吃还有减肥功效哦~ 
猜猜这个佛系少女在干什么？
哈哈哈哈哈，巧了，同一个世界同一个梦想！

终于娶到我心爱的人了，哈哈哈哈开心

省空间又有格调的拐角装修 ​​​​
一只超级可爱的松狮宝宝，像个糯米团子，小短腿家肉垫可太萌了吧！
新房装修，开关到底要装多少？ ​​​
【华为旗舰P20第六篇：逆天级拍摄 8倍变焦】作为华为新一代P系列新品，P20拍摄提升很大，特别是P20 Pro，更是具备后置徕卡三摄、8倍变焦、4000MAH大电池，各项性能全面提升，大家期待不？
一顿操作猛如虎，一看比分0:5… ​​​
社会笑哈哈哈哈😄 
【《绝地求生》武器皮肤交易火爆 黄金S686要12000元】《绝地求生》武器皮肤系统正式上线，很多玩家都在开箱子拼人品。现在《绝地求生》某第三方交易平台上，已经有不少武器皮肤在线下交易了，其中排名第一的就是稀有的黄金系列S686，要价12000元。
•🍗【暖暖一锅煮-麻油鸡】🍗•
老板 ，来根 ［古驰蕉］
5分钟就可以搞定的水果饮品，好喝极了！！！ ​​​​
雷军昨晚深夜自曝了小米MIX 2S将会采用的骁龙845芯片的成本价，算上17%的增值税，高达500多元一颗，骁龙660就便宜不少，大概是150~160元一颗吧，这差价相当明显啊
【搞笑帖】教你一个特别的扎头发技巧，超简单的  ​​​​
千万不要对你的老师做这种事情，切记切记
好萌。
实测，价格一样，左侧iPhone 右侧 S9 ​​​
就好这一口椒盐，一点不逊于大鱼大肉！ ​​​​. ​​​
去特么的足球梦。 ​​​
挺喜欢张指导解说NBA的，来看看张卫平老师年轻时的打球镜头！嘿，还真厉害，怎么打怎么有！还很合理，这就是个人能力了…
【鸡蛋豆腐卷】早餐不知道吃什么的小伙伴们不妨试试这鸡蛋豆腐卷，简单好吃而且还很健康，不多说了，马克了吧 ​​​
索尼的4K LCD屏用久了也烧屏
周琦🙏🙏保罗 ​​​
vivoX21的660芯片，到底能不能算AI？还是和搭载AI芯片麒麟970的荣耀V10比下再说吧~
你还指望他会给你狗粮吗 
网友看到一只奶牛肚子下面有一团黑黑的东西，走近一看，原来...... 
天气真好呀

华为 P20 Pro 不同焦段的拍摄样张来了，图一是广角主摄，图二是 3 倍中焦，图三是 8 倍变焦，四是 8 倍变焦后的裁切画面（图片来自 
很多朋友在问我今天你为啥生那么大的气，我无奈的摇了摇头，能力有大小，态度决定一切，我非常赞同里皮先生的话，如果你没有国家的荣誉感你就不配代表国家队出战！（这是球迷发给我的一张照片） ​​​
火箭的三分战术有多洗脑？看看阿里扎吧，裁判让他发球，他直接站界外当三分给扔了！哈哈哈哈哈哈
有没有想起你那个贱贱的男朋友？贱得不要不要的
排毒减脂【海带豆腐汤】一份，让我们将减肥进行到底！ ​​​

XPERIA Ear Duo 开放式耳机 XEA20 也将在国内正式上市，当你在佩戴它聆听音乐的时候，同时可以听到外界的声音，它可以让音乐像 BGM 一样随时陪伴。
泰国40个小吃推荐，范围主要是芭提雅、清迈、拜县和曼谷，没时间解释了，快上车！
【男子高速行车道抛下妻儿弃车离去，交警冒死指挥车辆绕行】当晚，陈女士的丈夫李某驾车送妻子回内蒙古家中，途中两人因家庭琐事发生矛盾，并由激烈争吵发展到在车内撕扯，致使李某无法正常驾车行驶，李某一气之下把车停在第二行车道内就下车走了。陈女士一来气就把车钥匙拔掉扔在车里，随后，抱着孩子 ​​​...
优衣库 × 漫威T恤4月27日以单件价格99元进行发售！！！！漫威迷一定要买啊！！！ ​​​
登哥也太逗了吧
【长春：年轻女子打车，的哥全程看黄片】
1侧步叉腰，宛如射击运动员！2为跑位而跑，全然不顾室内环境和潜在威胁。不知道视线要跟着枪线走。3战场救护我一定选中间这组。
前几天还在下雪，怎么突然就夏天了

建议你这样试试看：努尔哈赤自认是金朝后裔，以此号召个女真部落不忘祖先，共同判明自立，故其国号称作后金。
【深圳“鹦鹉案”二审将于3月30日宣判】备受社会关注的深圳“鹦鹉案”二审开庭至今已有四个多月，3月27日，记者从该案二审辩护律师处获悉，深圳中院将于3月30日下午14时30分对该案二审宣判，地点为深圳中院刑事审判区第9审判庭。

【华为Mate RS保时捷设计真机图赏】作为旗下首款采用屏内指纹技术的手机，华为Mate RS保时捷设计集合了徕卡三镜头，配备6英寸的2K OLED曲面屏，搭载麒麟970 AI处理器，电池容量为4000mAh，同时支持无线充电，并提供了黑色、红色两款可选。详情：

【博格巴】国际足球友谊赛中法国3-1击败俄罗斯，博格巴贡献一球一助攻，破门后博格巴双手指天，将进球献给逝去的父亲。 ​​​
江疏影今日现身机场街拍，身着Acne Studios条纹毛衣，搭配Chloe仔裤及“Roy”手袋。 ​​​

【苹果手机用户被歧视了？在视频网站买VIP比安卓一年多交40元
饭拍
大辽在南海，大家来数数，这张图上就整整40艘舰艇分列大辽前后[加油][加油]
【你救我，是为了吃我！】英国威尔特郡一农场去年2月发生火灾，2头母猪、18头小猪仔被消防员救出。不料侥幸逃生的小猪们还是在“劫”难逃——半年后被主人做成香肠，送给当时救援的消防员以示感谢。消防队员表示：香肠“味道好极了”。 
狼牙土豆应该是很多朋友童年里最喜欢的小吃吧～但是在外面的油炸食品会让人觉得油不是很放心，所以最好的还是自己在家DIY一份狼牙土豆来吃，又干净又美味！ 
👀 DeMar DeRozan 
民国时期的小贩 ​​​
【95后为耍帅盗走550万法拉利跑车 刮花后竟还想再偷一辆】武汉一位95后青年吴某，初中毕业后一直打零工。3月18日逛街时，其被黄陂区某法拉利4S店内一辆价值550万的敞篷跑车所吸引，于是在19日凌晨直奔该店并将豪车给偷开走。为过足瘾，他开着跑车在武汉闹市地段到处逛，致车尾部在户部巷被刮花。觉得不 ​​​...
张继科景甜公布恋情，海边散步
早晨刚刚醒来的
鲁尼的这一攻一防，看湿了！
这辆宾利 成色很好 配置很高 毕竟是黑标的 唯一有点头疼的是 公里数有五万多了 
40万印度大妈抡起长棍，狠揍警察、政府、家暴男，登上《时代》封面，成了千万妇女的保护神
【好吃到流泪的快手炒面[推荐]】自己在家几分钟搞定，好吃到秒杀外面路边摊。吃货速收！ cr大胃爱丽丝 ​​​​
新买的桌子，虽然很小，但是吃早餐方便了
【多地常住人口出生率下降 地方统计局建议做前瞻研究】重庆、江苏、北京、上海、辽宁、山东、青海、河南等地常住人口出生率下降。其中，2017年山东的常住人口出生率为17.54‰，低于2016年的17.89‰。该省出生率为全国最高，占全国的1/10左右，二孩生育人数比例更高，占13%左右。不过，2017年山东出生人 ​​​...
大S回应癫痫入院：我真的状况不好，请给我时间休养
当你的兄弟来你地盘尝试扣篮时，你该如何回应
Porsche Panamera ​​​

朱亚文身穿豹纹裤，手推行李箱现身上海机场，痞帅痞帅滴

假军人，抓得好！冒充将军对外发包&quot;国防工程&quot;，近日全部被判刑！ ​​​
【十岁男孩电话报警近18分钟，哭求抓走妈妈】“警察叔叔，我妈妈动不动就家庭暴力，你们快来把她抓走！” 一10岁男孩打电话报警近18分钟…原来，当晚妈妈回家，发现儿子作业没做完，还在玩手机，且练字帖也忘在了学校，一气之下动手打了他。孩子直接报警。（新闻晨报） ​​​
猪蹄炖烂，做了酸辣花生米猪蹄，泡猪蹄的料汁浇在凉面上就是主食拌凉面，炖猪蹄的原汤加了点豌豆苗又做了碗汤。
《芳华》女主角钟楚曦原来居然是这个样子的？ ​​​

大家都是看了十年漫威，咋差距就这么大呢

一个男子出差回来给他的妻子拍了这张照片，事后杀死了他的妻子，警方问为什么要杀害妻子，男子说从这张照片看到了妻子出轨！你能找到照片中的什么让男子发现妻子出轨了吗？ ​​​
以肉体为噱头，跪求「只要东方神起有在你青春里留下过痕迹」的每一位朋友，一定要看他们这期《我独自生活》。十五年未曾展露的一面，归来仍是少年的允浩，自律好学平和的昌珉，爱你们又多一分。 ​​​
欺负我是吧？来啊，互相伤害啊 
补气又养血的枣汁千层糕，可口又健康的一道小糕点~ ​ ​​​. ​​​
迭戈-科斯塔：梅西在阿根廷受到了太多的批评，可你要清楚梅西在场就是另外一回事了。像梅西这样的球员不应该受到批评，我们得感谢上帝让我们能拥有他。我们需要善待梅西，就算他的国家队表现不好，拥有了他就会天翻地覆。［马卡报］ ​​​

时樾真的话里带刀，专剜人心。
【北京高院新闻发言人：家事案件中最终认定存在家暴的比例不高】2016年至2017年两年间，北京市法院对受理的离婚案件作出一审判决书共17463份，其中当事人反映有家庭暴力情节的1867份，占比近11%。“家事案件中最终认定存在家暴的比例并不高。”北京市高级人民法院副院长、新闻发言人安凤德说，一方面是 ​​​...
服务员🙋麻烦这样的抽纸给我来一打
看
油炸牛奶——一道经典的美味甜品哦，想不想吃！ ​​​​
看看朝鲜官方对这次访问的报道角度！ 
【勇士老板谈库里：我们很保守，他对球队太重要了】今日勇士老板乔-拉科布在接受95.7电台采访时谈到了库里的情况。他表示，他希望库里能在季后赛首轮末段复出。“我们会很保守，因为他对球队太重要了。”拉科布说道。在谈到库里是否会在夏天进行脚踝手术时，拉科布说道：“你的猜想和我一样，我现在完 ​​​...
你女朋友向你索吻时的样子
婚也结了，证也领了，是时候让老公面对真实的我  
一泰国的卖茶小哥，现在这年代，连卖茶都这么才貌双全 
【安导演表示：《
外媒盘点了一份《复仇者联盟3》角色死亡概率排名！原文涉及许多剧透和分析，这里就只放出排名～ 目前导演已确认过影片中会有角色死亡，并且请观众一定要做好心理准备，小心那些你们正关注着的大人物
今晚食材，台湾海峡本港小龙虾，比较少见。
兄弟我已经尽力了了  
2018 东方风云榜十大金曲：
有爱吃瘦肉丸的朋友么
卧槽怎么样上个厕所世界都变了？一定是打开门的方式不对  
伊织萌COS作品 ​​​
鞋精的内心OS:嘉爷
【小学生鞠躬致谢汽车照路  司机：原本怕碰瓷，感到无比惭愧】近日，一名司机为夜间山路骑行小学生照路的视频走红网络。快到路尽头时，孩子突然下车弯腰鞠躬感谢司机，网友们纷纷表示太戳泪点。当事司机表示，拍视频本是怕小孩摔倒讹自己，孩子的鞠躬让他“一瞬间无地自容”。
球哥作为新秀 场均10分7助攻7篮板 . 过去10年 能达到这个数据的其他六个新秀是 詹姆斯 威斯布鲁克 哈登 格林 和西蒙斯 ​​​
这奶酪切起来都这么爽，口感更不用说了吧！ . 
山羊：马上装死能救自己一命！
给蛋黄注射墨水之后，发生神奇的一幕。。。。~ ​​​
《生化奇兵：无限》发售五周年 
通过Gazzetta.it、FCINTER1908、天空体育、晚邮报的报道，基本理清了一个思路就是，萨巴蒂尼可能的&quot;辞职&quot;与年薪无关，而是双方在某些理念上的差异造成的。因为这个问题还牵涉到国米之外的一些事情，所以，不再做过多的转译了。
印度街头油炸小吃 
这女票真会玩 ​​​ 
主人买了只烤鸭金毛立刻去拿了自己的饭盆，年轻人快把烤鸭放到我的盆里 
小妹妹眼睛里发着光：易烊千玺好帅啊
「搞笑贴」老婆不给零花钱，只能想办法从女儿哪里想点办法了，哈哈尴尬了
这个手机壳好棒！简直完美
人生最凄惨的事，白米饭还在，菜没了 ​​​
令人窒息的4D电影观影体验，哈哈哈哈哈哈太精彩了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停一停！ ​​​
你们告诉我，这哪点不是苍三岁？青春洋溢可能就是我的代名词吧
MIX2的屏幕初期问题有点多，后来全陶瓷版的还行（在那个价位算差的），有轻微斜纹，昏黄发暗，综合比荣耀V10好，舒适度也比国产屏好，但不如Mate10。MIX 2S我没看到，据说一样的，不会比华为同档差就是了。如果没那么在意舒适度，在我打不过一加5T的OLED。 ​​​
「搞笑贴」哈哈哈哈哈哈这绝对是尴尬界的一股泥石流啊
这货叫“东涛鸡”，是越南特产，外网也报道了，称它为鸡中之龙，因为产量低而且肉质比普通鸡鲜美，于是还卖的挺贵，特别是那对壮硕的爪子甚至能卖到上千块，以前这货是越南王室专供鸡
【
老板，我又来染胡子了 

一网友在路边遇上了一位切芒果技巧独特的水果小贩，感觉这样吃会很爽（¯﹃¯） 
抄袭iPhone 还敢放在广告里的手机，多少人当年被这个广告洗脑了……


马成又来送情报，P系列真可怜，以后华为只能买Mate系了。 ​​​
长腿小哥哥们爱玩的心空系列

89平米简约小三室 宁静自然，洋溢着自由、文艺的气息 ​​​​
《家有儿女》的小雨被北影连续拒绝两次，而北影给的理由被人狂喷。
这位老司机，还真是有特殊的点餐姿势呢……店员也是冰雪聪明
「搞笑贴」宝宝心里苦，但宝宝不说
住口，一边去，朕还没吃完呢。。。。霸道了！ ​​​​
用了 iPhone X 几个月，感觉视力明显下降了 ​​​
周末回妈妈家回来又是满满的车后备箱，大姐把猪蹄，猪肚，猪肺，猪心，猪护心皮统统打理干净给我带回来，这会儿逐样焯水捞出来，让我想想要咋吃
里约奥运会时就觉得龙龙的脸和气质都很高级。👌🏻（并不是马后炮！） ​​​
有这东西，我可能一年就半个环法赛选手的水平了 

出锅了，看看猜对了没。 ​​​
【韩媒称韩政府对萨德态度消极 放任民众阻拦施工】韩媒称，“萨德”反导系统虽然已经在韩国星州完成临时部署，但还需经过后期工程才能投入正常运用。由于反“萨德”的团体和部分居民一直挡住入口，后期工程实际上已经处于中断的状态。对于当地居民的阻拦，警方基本处于放任状态。
一开始还以为猫咪怕水不敢靠近……结果！！！

他咆哮、他狰狞、他愤怒，最后他绝望了。。在丢了第四个球后，镜头找到了颜骏凌，之前还在试图激励队友的颜骏凌也终于缴械了，他低下头并且不住的摇头，嘴角似乎浮现出一丝笑容，无奈的笑容。
求右边小轿车司机的心理阴影面积，估计直接吓得尿出来了    
「搞笑贴」那些年嫁不出去的女神经病们，这波厉害了我服！哈哈哈哈笑抽了！！
【魅族15工信部照吐槽一片 魅友炸裂 黄大仙或被抨击   】魅族15工信部证件照。魅族 15 的型号是 M891Q、M881M 和 M871Q。M891Q 是魅族 15 Plus， 5.95 英寸屏幕， 电池3430mAh 。魅族 15 的 M881M 和 M871Q 配备 5.46 英寸屏幕， 电池3000mAh。3款魅族 15 均为拉丝机身，对于工信部的丑照，大家一向都 ​​​...
这是一篇非常详细的丝巾搭配指南~[加油] ​​​​
喜欢吃披萨陷不喜欢吃披萨皮？国外吃货想了一个办法只做披萨陷，做出来之后，沾上任何东西吃都棒棒哒！！ 
【女排美女张常宁恋情首次曝光 和CBA帅哥男友甜蜜度假】最近中国女排原国手惠若琪大方的公开了自己的恋情，连男友的姓名、身高和婚期均毫无保留地向外界公开了。无独有偶，惠若琪在国家队和地方队的队友张宁常与新男友的恋情也首次被曝光。 ​​​
娱乐圈走到最后靠的还是人品。一个再当红的人，都有归于平淡的时候。在自己当红的时候还能做到如此谦卑，实属不易。张艺兴在芭莎合影的一个小细节，让我感慨万分。 ​​​

封油鸭腿饭。 ​​​
【华为P20Pro相机规格曝光：三层堆栈+960fps慢动作
这就是小米2S。。。这是小米MIX2S的外观变化~吴亦凡代言 ​​​
Day2  换个角度想想，库嫂怀孕了，库里趁着休息的时间可以多陪陪老婆和宝宝，也挺好的。
年前时代的保罗.麦克特尼镜子前的自拍。
【
纳乔告诉goal españa，自己与皇马很快就要续约。
某大牌的艺术展，明星衣着造型都挺美，只是怎么脚上都穿了同一双高跟鞋，看来这双黑色尖头高跟鞋要火！ ​​​

【花滑女神退役后爆肥10多斤：半夜吃薯片放飞自己，感觉幸福哭了

扒一扒 | 世界上最美篮球场，最后一张我惊呆了！
朱见深两岁时，十九岁的万贞儿就在身边开始服待他；朱见深十岁被立为太子时，万贞儿已年近三十 ; 到朱见深成为宪宗时，万贞儿已年过三十了。这么多年来，朱见深始终没有忘记万贞儿对自己的爱护和体贴，自己对她的依恋与爱都不因为她与他的年龄差距、她的年老色衰而有丝毫减少，他册封她为贵妃。更令人 ​​​...
【超好吃的芋圆做法，mark！】芋圆，你爱吃咩？
【47岁男子睡觉被儿子吵醒 

【印尼一男子徒手战胜巨蟒，警方称巨蟒体型“令人难以置信”】路遇巨蟒，绕路躲避还是继续前行？印度尼西亚一位名为那巴班的保安给出了自己的答案。据英国《每日邮报》10月4日报道，37岁的那巴班在巡逻时看到一条巨蟒拦住了两个行人的去路，决定帮他们解决问题。他试图制服巨蟒，将其装入麻袋。但巨蟒 ​​​...

【鞠婧祎 台上台下不一样】
味美汤浓，润滑香醇，这碗羹汤你会做了吗？！
除了昨晚提到的欧足联改革之外，欧联杯有个改变很有意思，“任何连续三年夺得欧联杯，或者总共五次赢得欧联杯（含联盟杯）的球队，有资格袖口印上夺冠次数臂章。”
不是我瘦不下来，是你没用对方法！这招好使。 
你们觉得魅族15漂亮？

【一碗拉面惹祸？90后妈妈怕孩子迟到开保时捷飞奔 结果追尾危化车】3月26日，沈海高速一保时捷跑车追尾一辆危化品运输车，致前后保险杠拖地、气囊弹出，所幸车上一对母子无事。女司机表示，因早上带孩子去吃了拉面，担心上学迟到便一路狂奔，没想到出了事故孩子也迟到了。
好吧，是我想太多~ 



在老兵Josh要自杀的那一刻，流浪猫Scout的出现，将他从死亡的边缘拉了回来…这是一只流浪猫，和一个老兵，互相救赎的故事…
麦迪拥抱过的球星,欢迎补充！
跟大表姐刘雯学拍照pose，随便一张都是媲美大片 ！
【搞笑帖】在恐龙面前拍照强颜欢笑的宝贝，真是难为你了
天猫汽车自动贩卖机落户广州，理想很丰满，显示略骨感
【普京宣布火灾原因：玩忽职守酿大祸】俄罗斯西伯利亚克麦罗沃市商场25日发生大火，造成64人死亡，其中包括41名儿童。俄罗斯总统普京26日前往克市视察，直指大意和玩忽职守是导致大火并引发重大伤亡的主要原因。普京还签署命令，宣布3月28日为全国哀悼日，悼念克麦罗沃火灾遇难者。克麦罗沃州政府27日 ​​​...
梦龙蛋糕卷了解一下

真是旱的旱死，涝得涝死，火箭开始着手准备季后赛，官宣哈登和卡佩拉将在明天的比赛轮休，在其他球队还在为季后赛席位或排名努力时，战绩出色的火箭队再一次走在了所有球队的前面。过去无数的例子证明，赛季末最重要的很多时候并不是战绩，而是能否以完整健康的阵容出征季后赛。
张彬彬现身被粉丝围堵狂拍，情急之下拿出手机却吓坏了粉丝


说服客户清洗节气门时,一个屡试不爽的套路：
雷佳音机场造型合辑，雷式风格造型屡次成为机场焦点 ​​​
鸡蛋豆腐 ​​​
【棒棒哒！ 
刘诗诗的最新春季穿搭look,清新养眼配色很春天,美了美了
【爱情买卖：是娶媳妇还是买老婆？】在甘肃乡村，男女比例失调，一个女孩有七八个男生排队相亲，提出的条件也是几近苛刻，男方要有房有车再加上二三十万元的彩礼，往往要耗空积蓄再背上银行贷款。当地村民直言不讳：“人家女娃卖二三十万，凭啥我家七八万”。（梨视频）
【成都必吃的小吃大推荐】清明、五一小长假一定有很多朋友计划来成都旅行吧，网友将她最爱的小吃店做成攻略推荐给你们作为参考！一定要去吃哦，不然就相当于没有来过成都！ cr：水仙有鱼Narcissus ​​​​
【富尔茨复出10分8助大帝20+13 76人123-104大胜掘金】76人七连胜，富尔茨复出14分钟10分（13中5）4篮板8助攻，恩比德20分13篮板，萨里奇20分6篮板，西蒙斯7分13篮板11助攻。掘金队米尔萨普16分9篮板，巴顿25分，约基奇14分7篮板4助攻，穆雷17分。
一张图看完70年来法拉利传奇车型的变迁 ​​​
【长沙会战白刃格斗全歼日寇伞兵】1941年8月，第二次长沙会战爆发。日军集结12万余人，集中百余架飞机，妄图一举拿下长沙重镇，歼灭国军第五、六、九战区主力，刘世焱正担任国军暂编第八师团长，率部参加了此次大会战。
翻过來我整个惊呆 
奥迪RS6街道大片壁纸第二套
【小炒牛肉】荤素搭配，健康营养又极其下饭，美食get√ ​​​
【强推“萨德”落户的韩国前防长金宽镇被起诉！】28日，韩国前国防部长官金宽镇被检方正式起诉，罪名是涉嫌利用网络司令部干预政治。金宽镇现年69岁，在李明博政府时期做过防长，在朴槿惠政府时期改任青瓦台国家安保室长，而他还有一个引人注目的身份：主导“萨德”落户的幕后推手。去年5月韩国大选前 ​​​...
安宁上线 看了《南方有乔木》爱上这对！两人相互扶持共患难，互动火花四射太带感！秦海璐简直就是气场女王！ ​​​
铲屎官总是把他家的猫拍的非常鬼畜

【美国男子跌强酸温泉遭溶解尸骨无存

【Nate】允儿is完美!!搭配任何发型都好看的
【中国人离婚大数据：超七成是女方提出 这个阶段是&quot;高危区&quot;】近日有关离婚纠纷的专题报告出炉：超七成离婚是女方主动提出的，年龄相差0至3岁的夫妻最多。对于婚姻的存续时间，都说婚姻有“七年之痒”，然而报告显示这个阶段才是婚姻破裂“高危区“→→
id鲨鱼妹妹
祝传奇球星约翰-斯托克顿56岁生日快乐！
我想要逃，却逃不掉  
好了好了，都少汪一句吧！ 
钢铁侠的战衣又进化了 ​​​
今天比赛韦德送出4个盖帽，创个人赛季单场新高。而韦德生涯单场盖帽纪录为5次，最近一次是北京时间2011年3月26日对76人的比赛中得到。谈到韦德赛季新高的4个盖帽，其中两次封盖勒布朗。斯波表示：“他是历史盖帽最棒的分卫是有原因的，毕竟他一直有这样不可思议的本能和创造力。”
出门自带玩具…… ​​​
【鸡蛋羹的九种吃法】做法超简单，懒人专用哦
【吴亦凡担任福布斯评委  】今日，美国福布斯在官网发布消息，表示
【90后女孩辞职做代孕赚20万 供两个妹妹上大学】90后女孩小陈，本来有着一份收入稳定的工作，去年因父因事故失去劳动能力，而两个妹妹正在读大学，急需钱的她便通过中介做了代孕，得到20多万报酬。她觉得孩子跟她没任何关系，大家各取所需。如果将来需要钱，可能还会选这条路。
沃尔沃比利时根特工厂，是瑞典之外沃尔沃规模最大的汽车总装厂，建于1965年，产量占沃尔沃汽车全球产量的一半以上。2019年，领克01 PHEV车型开始和沃尔沃XC40在这里共线生产，2020年欧洲上市，领克及吉利汽车集团全球化布局持续加速。另外，除了CMA平台，领克还将基于SPA平台打造新车，覆盖从紧凑级车 ​​​...
穿着裤子的小鸡就像门口的李爷爷 ​ 
【口袋肉松饭团】1. 熟了的米饭，米饭煮的粘些，容易成型2. 西兰花热水焯一下，切碎，青椒，黄椒，榨菜，火腿，切成小丁3. 把盐，糖，醋，按1:5:10比例加入米饭，搅拌均匀~加了这个料汁的米饭保准每一口都又香又好 ​4. 所有食材放进饭里拌匀，取一些米饭在手上把肉松，海苔放进去捏成团子就好啦 ​​ ​​​...
倪妮 X 时尚COSMO 花絮动图.在镜头前肆意发散魅力的美妮儿

【华春莹回应美国以“国家安全”由在中美经贸关系中制造话题】27日，外交部发言人华春莹在例行记者发布会上针对“美国有很多人担心中国公司以及中国政府利用跨境投资来获取敏感技术，削弱美国相关产业，危害美国国家安全”的问题进行回答。

你说的很有道理，我很感动，我的菜刀也想听一听
【花生酱】自己在家做，不添加任何添加剂，喜欢的可以试试哦~ ​ ​​​​

kuzma得分进了湖人历史前五，在新秀赛季！！！
告诉你们一个小秘密 ​​​​ ​​​​
【油面筋塞肉】把汤汁和白米饭拌在一起，好吃不腻。很简单，还特别下饭！ 

名片这么有创意，还怕别人忘记你？魅族画屏自定义，让名片不再唯一。 ​​​

汤圆换种吃法，外酥里糯，做给家人当零食吃~ 
狗狗突然地撒娇，这个反应太激萌了太可爱了   ​​​ 
王源送张杰双胞胎女儿礼物，王源与张杰在《王牌对王牌》后台彩排时碰面，暖心的王源拿出自己送给张杰谢娜双胞胎女儿的礼物，还跟杰哥耳语说“悄悄的别让他们看到了，这有黑袋子，刚刚没有拿出来，小宝宝的 ​​​
豪华自助餐！！！
假新闻称，Eminem死于“过量用药”，享年45岁。
【日本“第一夫人”安倍昭惠被软禁酒店 面临离婚危机】日本《日刊现代》杂志3月27日最新消息称，围绕“森友学园”案件，(即财务省篡改向森友学园出售国有土地审批文件一事件)日本国会27日传唤日本前国税厅长官佐川宣寿前于国会作证。而作为森友事件参与嫌疑人的日本首相安倍晋三夫人安倍昭恵如今则疑似 ​​​ 

马刺今天惨负，万幸鹈鹕掘金也输了。马刺这赛季还剩7场比赛，赛程非常艰难，有4场是跟季后赛竞争对手的交锋，这种比赛挣分快丢分也快，赢一场相当于赢两场，输一场也相当于输两场，非常刺激，就看自己的表现了。当然前提是，阿德一定要健康！若没有健康的阿德，这赛季无疑乐透 ​​​
这部手机肿么样？很有当年多普达的感觉唉。 ​​​
东京一妹子无辜地表示，昨晚她去目黑川赏樱，拍得起劲不小心把手机掉下去了，于是就自己爬梯子下去捡。没想到正好被一位摄影师拍下来了，发到ins上，莫名就火成了“樱花女神”...现在已经火到日推第一...求女神保佑，从此花运大旺，脱单遇真爱
德国柏林一个食品地摊市场，因为这么摆摊是非法的，警察一来，这些摆摊的立刻假装自己在野餐。。。
我那优秀的老父亲 ​​​

奶奶，晚上我要吃小鱼干哦！！！
小小年纪就已经领悟到了足球的真谛  ​
来自氢科技的小米mix2s的真机图赏:处理器骁龙845不用质疑性能，拍照也升级了，外观除了摄像头基本上没改，3400毫安时电池，
欧文、哈登、库里、詹姆斯等超级球星招牌步法教学， 纯干货！ ​​​​ 
【梅西：阿根廷不是热门，巴西法国德国和西班牙才是】梅西在今天凌晨接受了阿根廷FOX电视台的采访，对于世界杯，梅西首次表示，阿根廷不是热门。“因为现实的情况，比赛本身以及时机时间，我们都不是这次世界杯的热门，我觉得巴西，西班牙，德国和法国都比我们好，他们才是这次世界杯的热门。” ​​​ 
小子，看清楚了，这飞檐走壁我只施展一次，如果看漏了什么，我可不会重新施展的
岛国推特上的一个神级治愈账号：也没有什么特别的内容，就是一些食物的无限循环动图...看完治愈满点，食欲大增，心情都变好了
现代风的日式格调
新 iPad 售价出来了，普通消费者 $329 学生 $299。
魅族15系列 真机亮相工信部，没有采用全面屏，后盖全金属拉丝工艺。
自从养了宠物，从此再也没睡过懒觉。。   

玩过这款赛车的朋友应该都结婚了吧？
简简单单的吃了点炒凉粉、羊肉泡、肉夹馍 ​​​
网友1200元买的魅族Pro7，很不错哟！
【搞笑帖】当赛场的大屏幕镜头对准观众时，相邻的两人便要接吻。。。尼玛，一个比一个会玩哈哈哈哈哈哈 ​​​​
演员蔡静安   仁川机场出境 ​​​
西安某博物馆某喵看见游客吃饭，望眼欲穿，游客则根本没有注意到它的存在。按理说全国这么多喵友给你寄了那么多罐头，难道不够你吃的？跟小孩儿一样，总是别人家的饭香，这是毛病，得治，得打。 ​​​
⭐延边金刚辣白菜⭐
有位兄弟提供了全面屏的四极形态:

想减肥？该吃什么主食呢
【GIF】总裁被强吻了
一个有趣的事实是，只要一个机子价格定位中端，无论他的参数看起来多高，他的拍照一定不会是最好的，大多是凑合着用，能做点人像拍摄这算是有特色的了，还有一个机子价格定位中端，绝对没有顶级屏幕，用OLED已经算是厚道的了，没有例外，不管他们怎么吹的天花乱坠，手机的出身很重要。 ​​​
舞台可以说是神还原汪苏泷《莱芙》封面
记得那天风很大，他很高，舞很骚 
恭喜金姐进入商场十分钟，通过自己的努力（耍赖）喜提水果棒棒糖。逛街新女性，左手游戏币，右手棒棒糖。她热情大方，青春洋溢，吃两口棒棒糖就是为了让老干妈团队的家人们在下午都不要低血糖。👏 ​​​（后来又提上布丁了，挥金如土，估计是当上亚太地区唯一代理了） ​​​
乔卡特 最🇺🇸范儿的健美运动员 ​​​
小米 MIX 2S 新增 AI 梦境虚化功能，可以调整背景虚化样式和程度，还能导出视频格式。另外还支持 AI 场景自动识别，自动优化拍照效果。一会去体验区试试看
【梅西接受专访关于家庭部分】
卖 1695 和 2095 欧元，华为 Mate RS 保时捷设计红色款真机实拍。（图片 by 

葡萄牙与荷兰的友谊赛，C罗遭到多名球迷的冲场，C罗跟他们合影、拥抱，还有男球迷当场亲吻C罗....... ​​​
小米移动电源怎么用啊？好几次充满电插手机没反应，四个灯应该是有电吧？ 

李沁身着VivienneTam红色连衣裙现身街头，简洁优雅的红色和开春季节最配。 ​​​
【曲屏+蔡司双摄！诺基亚8 Sirocco国行27日上市】诺基亚官方微博宣布，旗舰Nokia 8 Sirocco将于3月27日上市。该机采用5.5英寸POLED 双曲面屏设计，16：9比例，搭载骁龙835芯片，标配6GB LPDDR4X+128GB UFS 2.1存储，1200万像素+1300万像素卡尔蔡司认证双摄，3260mAh电池，支持QC4.0。多少钱你会入手？ ​​​
家里有猫的，可以学起来，给家里的猫做个生日蛋糕，很别致可爱。 
功夫熊猫了解一下？这大概就是为什么熊猫濒临灭绝的原因？？？
刘雯携手国际超模DAISUKE UEDA拍摄了一组时尚大片，享受假日的浪漫时光，大表姐也是越来越有味道了！ ​​​

是时候学点红酒知识了，说不定哪天改喝红酒了呢。
年轻时对老婆不好
古典主义的外表，现代的玻璃和钢铁材质，巴黎大皇宫是新巴黎风格的象征。圆形的穹顶高大开阔，像一个怀抱在迎接
某.宝都有哪些好看不贵的满足少女心的包 包？（很适合学生党哦） ​​​​
战斗民族不发飙了？ 


【舔多少下可以舔到棒棒糖的中心？外国小男孩手动计数，结果……
带你了解一下刘涛、李静的爱情观，你属于哪一种？

来自日本的艺术家Riusuke Fukahori所创作的3D金鱼，简直不敢相信这居然是画的 
迪马齐奥-萨巴蒂尼很有可能在今后的几个小时（辞职）要求解约并终止与苏宁的合同条款。目前还没有官方消息但是再见非常明了。萨巴蒂尼对自己的角色特别是过去几个月特别不满意，他感觉自己在擅长的人转会市场没有什么权力，对苏宁和卡佩罗的关系破裂很失望。
金正恩来了，这事对未来世界格局会产生不小的影响。朝鲜改革开放的步伐会逐渐加大，回归国际社会的步伐也会加快。这事，没啥可说的，美国的走狗们也不得不闭上臭嘴，毕竟特朗普已经证明了反华公知们说的都是反话。 ​​​
大写一个吃货的的满足感，哈哈哈 ​​​​
稳！ ​​​
张继科景甜公布恋情！
【开封的环卫工有福了 早班可领免费早餐


我们都知道普京“十八般武艺”样样精通，他大学时学的法律，还拥有着经济学博士学位，开飞机、驾潜水艇更是不在话下。然而，普京年轻时也有着给领导提包的岁月...
【前美最高法院大法官：把第二修正案废了吧！】自1791年起，美国公民的DNA里就写着“有备有及佩带武器之权利”这几个字。如今，美国最资深和最年老的退休大法官，“七朝元老”约翰·保罗·史蒂文斯在《纽约时报》一封信中表示，如今宣称用第二修正案来捍卫美国人民用枪权利的做法，已经“超出当初制定宪 ​​​...
当你男朋友盯着NBA球赛而忽略你的时候，请使出这一招，没有用算我输 …
【《快递暂行条例》今年5月1日起施行】自2018年5月1日起施行的《快递暂行条例》，完善了快递服务规则，明确各方权利义务，保护消费者合法权益，专门规定用户个人信息保护制度，对于出售、泄露或者非法提供快递服务过程中知悉的用户信息等违法行为，规定了严格的法律责任。 ​​​
烧纸钱，一种奇特的提新车、拜车神仪式
vivo X21屏幕指纹版（6G+128G）今天开卖，有粉丝问，买普通版还是屏幕指纹版，刚刚的消息，屏幕指纹版已经卖光了
想知道你吃进去的这些东西，要跑多久才能消耗掉吗？

都说马刺这个赛季太惨了，战绩太尴了，但是对于马刺，你永远不能轻易下结论，等完整看完这张图，你就会发现，这真是惨到连亲妈都认不出来了啊……

在昨天宣布领克01即将在沃尔沃根特工厂投产后，今天，比利时副首相克里斯·佩特斯及根特市长一行便到访工厂，与吉利控股集团总裁、吉利汽车集团总裁、CEO安聪慧先生共同见证领克欧洲战略在比利时的开花落地。 ​​​
【你不经意的善良，可以改变一个人的一生
恭喜TFBOYS王俊凯王源易烊千玺获得第25届东方风云榜年度“全民选择组合”奖，歌曲《萤火》获得年度十大金曲！ ​​​
养一只狗和孩子一起长大，霍思燕杜江做到了！嗯哼还在和骆驼争宠！ ​​​

这是本店最高级的服务
【为养育四个儿女 这位父亲每年徒手装卸6000吨水泥！】山东日照39岁的田玉金为养育四个儿女，每天凌晨骑摩托车10多公里去装卸水泥，一年徒手卸载水泥约6000吨，每天工作的收入大约200元左右。为防烟尘，他必须戴上厚厚的面罩；夏日里，他的后背常常被水泥烧得通红...水泥再重，重不过父爱

【外卖大哥救人致7个订单超时被扣钱 称救人重要】河南48岁的送餐员王根民到餐馆取餐时，发现餐馆内6人因煤气中毒半昏迷。王根民将6人扶到楼下通风处，借钱买来药品，直到他们醒来才离开。但王根民却因超时被扣钱。外卖平台：将奖励1万元和一部手机，超时订单也正常算工资。
【一个成都人整理的成都攻略】如果你打算来成都，请看看这份成都本土吃货精心制作的小攻略。 ​​​​
保时捷小清新三色蛙
高燃青春励志航空大剧
一脸嫌弃的样子，哈哈这就有点囧了  ​​​ 

看过《湄公河行动》，有人问：为什么给牺牲的警犬立碑，却没有给牺牲的缉毒警立碑？一位警察给出了答案：因为毒贩会跟随前去祭拜的亲友进行报复。。。这是一个真实又残忍的真相
【余文乐安以轩大花袄走秀】《二十四小时》本周将在都峤山下进行一场画风魔性的“时装秀”。
【2018两会政府工作报告中18个金句】来来来，敲黑板划重点 ​​​
【芒果牛奶布丁】不仅好吃，还能补充人体所需蛋白质，老人孩子都可以吃！营养又美味！ ​​​
地铁上花式秀恩爱，对面美女的表情亮了

會P圖的人就可以為所欲為 (Via:Noah Lie-Nielsen) ​​​
家族群。热闹了。
这对cp也不错，可爱cry。
【《
这台银色997.1  客户从06年买新车一直保存到现在 这种很新的老车坐进去会有一种穿越时空的错觉… 精致 ​​​
安利给你们我最近疯狂吸入的小零食
这是我见过的最不正常的二哈和最二的主人  

全明星后各支球队的表现，横轴代表进攻，竖轴代表防守！走了南斯来了IT，这一正一负，湖人的防守掉的厉害，但同时湖人的进攻也提到了巨大的提升！ ​​​
李宇春霸气黑羽服，下身穿超短热裤，秀长直美腿，这是摆脱不了时尚女王称号了！ ​​​
外国人少是有原因的

红枣鸡蛋糕，补血气色好，美容养颜哦~  
终于来到了考验西班牙后防的时候了！
「搞笑贴」如此尴尬的婚姻，何必还要在一起呢 哈哈哈

张继科景甜公布恋情，景甜回应恋情 张继科景甜 328，寓意相爱吧。张继科 721，表白景甜生日。 ​还有网友表示，张继科是K，景甜是T，他们拍照比手势是V，加起来就是KTV
【比伯赛琳娜被曝已正式分手 双方意见不一各有说辞
【河南老人靠双手行走40余年，赡养母亲照顾残弟】他不但要下地干农活，还要照顾多病的母亲和智残的弟弟。在母亲生病期间，席天根忙完农活后就守候在母亲跟前，给母亲洗头、洗脚、喂饭喂药，照料得无微不至，一直伺候到2006年年底，84岁的母亲去世。多年来，“励志大伯”席天根用顽强的意志笑对人生 ​​​
不小心把脉动倒头上了 
李钟硕 为二硕欧巴疯狂打call ​​​
塑胶手套的正确摆放方式…
杨枝甘露的做法，一款超级赞的甜品！ ​​​
灵魂问答  
「搞笑贴」哈哈哈昨晚喝了8瓶啤酒，3斤白酒，5瓶红酒

为什么说不能让男人养猫，因为论争宠你是争不过喵星人的！ ​​​​

酸甜可口的可妮兔酸奶芒果慕斯蛋糕，制作简单无需烤箱~ ​ ​​​. ​​​

哈哈哈哈哈这哥们笑死了  
拿手榴弹炸飞机，果然是活在梦里~
神迹！
隆重给大家推荐一道春天菜——红烧大虾油焖笋，现在是吃春笋的季节啦！明天复工
最阴险的往往不是你的敌人，而是身边的人 
「搞笑贴」哈哈哈老公，没网了怎么办
《长城》打古代怪兽，景甜射出那支拯救世界之箭。
陈伟霆在《南方有乔木》里脱了 脱了....撩到你了么？？ ​​​
再吃个宵夜 
岛国厂商开发的“绝对不沾盖”酸奶，盖子模拟莲叶表面不沾水的原理制成，出酸奶而不染，从此可以像土豪一样，吃酸奶不再舔盖了！…
让你知道什么叫真正的尴尬 哈哈哈
古天乐24岁时的旧照，颜值秒杀如今的小鲜肉
“堂岛之龙”果然不是一般人~

想给
这设计可以说相当完美
来了成都不应该顿顿火锅走起吗？为啥子我只能吃手机拌饭
近日，第一手机界研究院公布了国内1月份15款畅销的高端手机名单。可以看到，名单中共有9款国产手机上榜。其中，华为Mate10、Mate10 Pro以及P10排名前三，排在第四第五位的是iPhone X和华为P10 Plus。 ​​​

守望先锋
我的小米手机新壁纸，喜欢的点个赞……

裴秀智现身首尔出席活动。身着Kimhēkim西装外套，搭配仔裤及厚底鞋，热恋中的秀智圆润少许，时而害羞甜笑。 ​​​
【不一样の泡面鸡肉饼】香香碎碎的鸡肉饼！这样做很香！吼吼次！不需要炸，煎就可以啦！美滋滋！
原地陀螺转接后仰干拔跳投，科比和麦迪这一招，已经绝迹江湖！
【12岁孩子为家教老师私下“买单”两万多，老师称是孩子“硬塞”的
小罗伯特·唐尼公布了他的新片《怪医杜立德》豪华演员阵容，大家都是给小动物配音，比如荷兰弟配音的就是一只叫Jip的狗狗，杜立德医生是休·洛夫廷创作的经典儿童文学作品，这位医生以救助动物为第一要任，每天和动物们生活在一起，还会说各种动物的语言，电影预计明年上映！ ​ ​​​
| Pressed Cafe
詹韦连线感受一下
开始方了，你好像找到组织了
我要热疯了
华为P20与P20 Pro真机对比，顶部支持“刘海模式”和“刘海隐藏模式”！ ​​​
滴~滴滴
【搞笑帖】这是吸猫史上，猫被吸的最惨的一次 ​​​
小米MIX2S真长这样？？？（来源见水印） ​​​​
多角度欣赏詹姆斯今天对篮网人群中的隔扣！霸气依旧，这比赛是越打越年轻了！90年代有一个叫乔老流氓的，21世纪也有一个詹流氓！
刘昊然杂志封面，帅到掉渣
【世界杯印象】2002年世界杯，那时的我们... ​​​

【螃蟹持刀与厨师对砍 还能换手攻击
发型对李圣经来说是整容，长短发切换，可御可萌，真是迷人的小妖精啦！
【
【4799元！iPhone 8再现冰点价】iPhone 8大概是近几年价格跳水最快的苹果新机了，去年双11时就跌破了5000元。近日，这款手机再次迎来了冰点促销价，64G版在京东上降到了4799元。就这款手机本身来说，iPhone 8是目前能买到的价格最低的搭载A11处理器的手机，它的性能足够强劲，加上iOS本身的优化，可以 ​​​...
【手握爆浆培根三明治】口感好到不敢相信是三明治…用面包卷起芝士、培根和鸡蛋，一烤就行了，咬一口就爆浆
姚明巅峰绝对是统治级的中锋，看看他的隔扣多生猛！马刺双塔成为背景，狼王加内特险被扣翻！ ​
大牌体己钱菜，私家菜谱介绍给你哦，其实做法炒鸡简单，美味就是这么任性！ ​​​. ​​​
大大的落地窗，风景就在身边，就在眼前。 ​
女朋友去迪奥的店选东西，然后就没有然后了。。。

休闲甜美的春季穿搭，一丝丝太妃奶糖的味道。
易烊千玺，全球首位登上KINFOLK的明星艺人，围观最新硬照 ​​​
【尽力局】颜骏凌能挡住捷克一次射门，两次射门，但真的挡不住对手总是射门……
OPPO R15渐变紫随手拍图赏，真机上手足够精致。满分100分你们打多少分
科比，一个大男孩。 ​​​
东方神起郑允浩、沈昌珉和EXO朴灿烈、CHEN这个保龄球比赛很欢乐啊，很可爱了～ ​​​
不就是打个篮球嘛，谁说女子不如男
最萌小女孩收到假iPhone，我可不是好欺骗的主儿，哈哈太可爱了。

哥在中关村在线筛选了一下，目前为止共有68款机型搭载过高通骁龙625芯片，堪称业界奇迹，而且2018依然有厂商会陆续发布搭载这款芯片的手机。不排除还有很多没有收录的手机以及平板
奚梦瑶、韩雪同穿拼色裙装 奚梦瑶秀好身材 韩雪气质足 ​​​
酒店大厨的炒菜秘方，偷偷学起来！ 


必須前程遠大
OPPO R15上手图赏，这颜值送女朋友没问题吧
【时尚！张杰一身黑装亮相】2018东方风云榜。
找几个愿意陪你来玩的朋友一起来玩这个游戏吧。。。
越南渔民又控诉中国海警“暴行”了：上周西沙华光礁，越南渔船自称“避风”，被中国海警船撞击，持枪武装人员强行登船后，破坏渔业设备没收渔获，还疑似往水桶里扔了“化学武器”。

晚餐准备吃啥呀
【「消费者报告」差点错过你：SAMSUNG Gear IconX 2018】在用三星手机的你，Gear IconX 2018 或许是你更换蓝牙耳机时的最佳选择：
我有小情绪了，要哥哥哄哄才行
雷霆vs开拓者爆发激烈冲突！戴维斯从身后把弗格森放倒，两人开始互相推搡，随后威少上来狠推了一把戴维斯，对方的特纳也参与了进来……裁判判罚：威少、特纳、戴维斯和弗格森一人一个技术犯规！

最新消息！普京自曝待业经历：差点开出租车，当总统只是混口饭吃
【如果额头终将刻上皱纹，你只能做到，不让皱纹刻在你心上】当幸福达到一定层次，物质条件的改善愿望往往不如精神层面的提升更紧迫。奋斗不仅仅是实现目标的手段，奋斗同样是一种生活方式，一种实现更好自己的人生选择。在今天的中国，这不是一种奢谈。 
好好吃的冰淇淋🍦 ！！！抹茶的茶味很浓郁，樱花的有点淡淡甜，特别的少女心！而且蛋卷皮也特别脆，特别香。虽然有点小贵，但是好吃值得了
全球巴萨学院锦标赛分U8，U10，U12，U14四个年龄段，中国青岛，成都和海口共去了8支球队，图片是他们两天比赛日的结果，希望他们继续努力，享受足球。 ​​​
76人上次进季后赛的时候，欧文刚当选状元秀，詹姆斯还在迈阿密，拿下MVP和总冠军，保罗加盟快船组成空接之城，金州勇士还是个西部第13的弱队…… ​​​
在小米Mix 2s发布会的同时，DXO也解禁了Mix 2s的相机评分，综合97分，拍照101分和iPhone X相同，至少看评分小米这次的拍照翻身了，到时候期待一下真机效果吧。这次小米的拍照都上来了，买不买
以色列媒体说，以方之所以没受邀参与北约国家对俄的“外交围堵”有三个原因：一是以情报部门认为至少有20个国家有诺维乔克毒剂；二是以、俄在叙利亚问题上还有合作；三是一些欧洲的北约国家在“伊核问题”和“耶路撒冷问题”上的态度，并不完全符合以国家利益。以色列“站队”的标准很明确：国家利益。 ​​​
【珍贵老照片】1903年，慈禧太后。 ​​​
两块钱一把的生菜，十分钟做好，口感清爽  

减.脂便当合集   这样的减脂便当简直完美 ​​​​ ​​​​. ​​​​
【快递损坏如何索赔？用户隐私如何保护？有法规了！】近日，我国第一部专门针对快递业的行政法规《快递暂行条例》出台，自2018年5月1日起施行。针对寄件人隐私保护、快件丢失后如何索赔等问题，进行了明确规定。戳↓了解！ 
想回到过去 试着抱你在怀里
【临近终点，退伍军人放弃比赛救人 】3月25日，特意从宿迁赶来的退伍军人马超参加了2018徐州马拉松半程项目。当跑到距离终点还有3公里左右时，他看见一位女跑友突然腿软跌倒失去意识。关键时刻，马超立即对她进行急救，并放弃比赛陪同其前往医院，目前，女跑友已无大碍。据了解，马超曾是第一批驻港部 ​​​...
【煮过水果胜过药，水果熟吃更健康！】许多人认为水果直接吃原汁原味，营养吸收的才更加全面，但其实，有些水果做熟了吃，功效会更加神奇、更有营养。比如：柚子蒸熟可以减少血栓的形成，预防中老年人中风；苹果蒸食服用可以止泻、排毒、易消化......戳图来看看吧！ ​
女方在法庭调解打架摔8个月大孩子   
当你有一个不得了的小八卦准备向你的好朋友分享时..... 
【搞笑帖】P1：女朋友说她没生气的时候；P2：搞不懂女朋友怎么突然生气的时候；P3：女朋友心情不好而你在旁边浪的时候；p4：女朋友向你认错，你却想摆摆架子的时候。 ​​​​
在大神手里，美食不仅可以用来吃
经过一个冬天的造，早晨出门时检查了一下胎压，发现偏差较大，左前轮2.2，右前轮2.4，左后轮2.7，右后轮2.6。左前轮相对压力低难道是因为我太沉了
去了夏威夷才知道，女人可以不穿Bra... ​​​
开心一天🚇 ​​​
第一次见原来椰子还有这种吃法，和想象中不一样

【退休医生景区为游客做人工呼吸抢救半小时 被救者伙伴下跪致谢】3月24日，赵女士和朋友去许昌游玩，刚下车她就晕倒在地。这时一位大姐跑了过来，为赵女士做人工呼吸，抢救了半个多小时，不省人世的赵女士终于醒了过来。眼见着自己朋友起死回生，赵女士的朋友激动地跪在地上不停说感谢。据悉，救人的女 ​​​...
【搞笑帖】外卖快递小哥和你熟悉程度

一个锻炼身体网红，一个篮球后卫，两个看着不太靠谱的人谈了一场姐弟恋.... 现在的画风，超甜 ​​​ 
【权威！中国人民政治协商会议章程修改前后内容对照表】中国人民政治协商会议章程做了哪些修改？修改前后有什么区别？戳图↓↓ ​​​
蛋包饭的做法竟然是这个样子。。。。画面太美，不忍直视。。。 ​​​
咋突然流行超跑玩越野了？买辆Urus多好
教授 INS 晒与马布里的合影！
小肉松麻麻的孕期分享 （二） ​​​
前几天查获的一辆挪牌奥迪，台基厂发现没惊动他，过了五四大街遇堵车拦下来，这一后备箱牌子！京牌京人京车，就是不好好挂自己的京Q号码。做人踏踏实实最好，靠牌子号让人高看是没用的，真正有实力、有本事的人，也不需要靠牌子号来展示自己。挂的其他车真牌子，不拘留，5000块钱12分。小伙子，不能开 ​​​...
【韦德：如果再来一次，我仍然会选择加盟骑士】这个星期，热火的对手包括骑士和公牛，而韦德先后效力过这两支球队。被问及和老东家较量，韦德说：“每个夜晚我们都会面临这样的情况，因为韦恩-艾灵顿好像为9支球队效力过。”谈及在骑士效力的时光，韦德说：“如果在相同的处境下我必须再来一次选择，我 ​​​...
大家好，我是木下佑香。今天吃的是三十张印度煎饼，蘸酱有砂糖，炼乳，咖喱鱼酱和豆类咖喱酱四种选择。我最爱的还是刚出锅的热乎乎的原味煎饼
哥们高高兴兴娶个理想中的媳妇儿回家。。

“陌上人如玉，公子世无双”，是否还记得十七岁的贾宝玉？这也是十七岁的杨洋第一次参演电视剧，你看过吗？ ​ ​​​
男人的终极座驾，奔驰-迈巴赫 S650 Pullman ​​​
前两天彭于晏坐过 的这个位置 … 哈哈哈 说是喜欢吃黑巧克力 … 哈哈哈哈哈哈哈 
【专坑ETC车主 强行变道还倒车 花别人的钱上高速】近日，山东德州高速路段出现了一批专蹭ETC的车主。轿车行驶在正常车道等待收费，当触发了ETC车道的栏杆后，就会有车突然加速变道从ETC通道溜之大吉。对此您怎么看？ ​​​
哈哈哈哈好贱！ 
【世界上最健康的时间表】①7点半起床 ②7点半至8点，早饭前刷牙 ③8点至8点半吃早饭 ④9点半开始一天中最困难的工作 ⑤10点半让眼睛离开屏幕休息一下 ⑥11点黄金水果时间，吃点水果 ⑦下午2点半至3点半午休一会儿 ⑧下午5点至7点锻炼身体 ⑨晚上11点半上床睡觉。 ​​​​分享图片 ​​​
看这走姿，在鸡界一定很有地位啊 「搞笑」​​​​ 

论正装 我只服李易峰 真是诱惑到不行 ​​​

女朋友你不要？给我啊
黑丝网袜，真是要命啊！ ​​​​
遇见你真好
请我的老母亲吃自助餐
自从我家金毛把这个玻璃撞碎后，每次出门都是那么为难 ​​​

本来以为他是吃光了在喝汤，结果。。。
【创意美食做法】小雪人馒头，小盆友们最喜欢吃了！ ​ ​​​
【章子怡对自己有多狠？】

全场比赛结束！🇩🇪0比1不敌巴西队！
当初抱你回家，今天抱你出门！无论怎样，爸爸都是爱你的那一个
林更新新发型抢镜！小红帽牛仔衣配卷毛刘海真时髦
「搞笑贴」草莓成熟的过程~哈哈哈哈哈涨资势！
每次来这儿吃面都得点一大碗老汤面，再多放些辣椒油，搭配一份辣炒鸡架，那真是幸福感满满的！
厄齐尔这个霸气的文身，你想来个同款吗？
哈哈哈哈哈哈！人生不易，释怀了才能解脱 
【上海老字号&quot;老半斋&quot;入座有门槛：必须点够三个炒菜
周杰伦 x 余文乐 请把杜哥换成陈冠希 
不知道哪个瓜皮把我电脑搞成这样了！！！有没有人知道该怎么办啊？
喵星人大概真的是水做的
老板请客吃龙虾，他来的时候大家已然吃的热火朝天。并在他的位置上放了占据大半个桌面的脸盆大小的草。
迪丽热巴 可以说是非常非常好看了~ ​​​

老了珍惜的是比爱情更可贵的亲情 
《识途》强烈安利这部国产动画，够惊艳！！中国动画也可以很厉害很牛逼! ​​​​

无线充电座仅99元（苹果498，三星528），支持MIX 2s与iPhonex。可以给苹果冲电
男人要认清楚自己的的家庭地位 
超模 Izabel Goulart 自2005年为维多利亚的秘密走秀至今，已成为维秘历史上连续走秀时间最长的模特之一。这是她的 TRX 日常训练。TRX 对腰腹肌肉的刺激非常强烈，帮助她练就了超模中都罕有的六块腹肌
去饭店必点的干锅包菜，简单，实在！  
今天做的这道凉拌手撕杏鲍菇特别入味、好吃，绝对是一道开胃的下饭菜。 ​​​
【尴尬！DxOMark把华为P20 Pro样张当作小米MIX 2S样张：very clean】有眼尖的网友从DxOMark的评测文章里发现，在小米MIX 2S的拍照评测当中，网站使用了华为P20 Pro的样张，并评价very clean……详情点击：
本场比赛我们输给活塞队之后正式无缘今年季后赛，这也是我们连续第五个赛季没有打进季后赛！但是我们依然是总冠军
江疏影脚踩10多公分高跟鞋与薛之谦贴身热舞，舞台上的江疏影红唇长腿，魅惑无比，高冷禁欲！ ​​​
如何快速的画一只二哈 
nili最佳男友上线啦
松子桂鱼经常会出现在餐桌上，它既经典又美味，也算是我的拿手菜了。 ​​​. ​​​
喜欢这种 
昆凌晒儿子罗密欧的照片，小胖手抓帽檐的样子酷似周杰伦啊！周杰伦还特意评论说：从小就喂珍珠奶茶。行吧，周董这辈子的最爱就是珍珠奶茶了，儿女的名字没有一个叫珍珠一个叫奶茶就已经很克制了，这才想起来周杰伦还有个儿子，女儿奴的周杰伦 儿子怕是充话费送的吧
范冰冰现身北京机场街拍，私服身着Mashama大衣，MCM皮裙，搭配Jimmy Choo短靴及Louis Vuitton双肩包。 ​​​
家熊和好吃的酸奶之间只能二选一，你会选哪个？我那么爱我家老头，所以我毫不犹豫就选了酸奶！ ​​​
李易峰北京✈️上海参加《隐秘而伟大》开机仪式~今天的草儿很隐秘，一张背影图还是粉丝拼起来的
vivo X21依然是QC2.0快充，不过充电速度过得去，功率快接近16W了，3200毫安时电池半小时充了60%，充电这件事情上vivo显然不如OPPO
炫鞋狂魔詹姆斯！
95平北欧风，好美~ ​​​​
昨天发布的两款手机都非常满意，高端顶级拍照选华为P20Pro，价格中端高性能选小米mix2s，

生活中的段子手，不笑出声来算我输
奏国歌时候的拉莫斯、卡瓦哈尔、阿森西奥、伊斯科
【水果茶】手把手教你怎样泡出美味的水果茶，养生美容又减肥哦，马了有时间试下吧~ ​ ​​​​
每次看康熙沈玉琳都要笑到断气，他这一段真的笑死我了，他太合适台湾那种熟人谈话的小综艺了。 ​​​
久坐办公室，小肚子一天比一天大了来一点排毒的饮食吧！ ​​​
【只需要一招 便可让你的iPhone与众不同 】     外媒之前也有过相关的介绍，想要让iPhone机身背面的苹果标志发出亮光，需要将iPhone进行拆机，然后取下机身背面的苹果标志，换上从网上购买的可以发亮的二极管。更加简单方便的办法是给iPhone加一个手机壳，同时点亮iPhone手机壳上的苹果标志。将iPhone ​​​...
巴萨队内解约金一览。 ​​​
【全球最大的 GPU DGX-2 发布：重达 350 磅】今天凌晨，英伟达在 GTC 2018 上发布了一系列新产品，其中最重头的产品自然是被老黄称作“全球最大 GPU”的 DGX-2 了。
【娜扎晒素颜吃饭照】近日，
自己尿的床，跪着也要烘干 
【手机真的很重要，还给她吧！】
小米游戏本，配置还不错，重量还是有些沉（毕竟 2.7kg，电源隐藏起来了看不到）。GTX1060 显卡对于吃鸡来说足够了，如果上电竞屏对于显卡来说压力就大了。
3月27日靳东现身机场，大长腿霸道范儿，非常帅气时尚，行走的时尚画报。 ​​​
切尔西球员卡拉斯对国足这个进球。。。我是谁，我在哪，我干了什么
可能我拿到的小米无线充电器是非零售版，里面没看到数据线，包装盒底部是有留出放线的位置。 ​​​
“初如春笋露织妖，拆似式莲白羽摇。”紫禁城的玉兰配着红墙琉璃瓦别有一番韵味！ ​​​
此前，山东某公司年会上高管用这个姿势抱起女演员然后重摔台上，当事人已走司法程序。这是什么样的企业文化和男人的本色  。 
看了《这！就是街舞》的未播片段，选手点评或者是街舞知识科普，易烊千玺都表现的挺专业的，可这凌乱的正片……

小米和努比亚都将推出游戏手机～

想进
【外媒爆料：苹果再砍600万台iPhone X产量】据外媒BlueFin消息，本周末苹果下调生产目标，iPhone X产量再砍600万台，截至目前iPhone X总生产目标已经砍掉了7500万台，那么，你们为啥不买iPhone X？
除了H&amp;M和ZARA，还可以尝试哪些风格的衣.服 ​​​

“妇唱夫随”上线！26日，
几张图感受下哈登的单打！连续胯下加速突破、后撤步、小拜佛，登哥单打的节奏真的不能更强，连续4年的联盟单打得分第一人，节奏大师！
vivo X21 VS OPPO R15，你喜欢哪个？ ​​​
【唐朝骑兵强到恐怖，这是真的吗？】一些历史的戏说者，总喜欢吹嘘过去的军力多么强大，四方如何宾服。那些强悍到恐怖的描述，更多的是类似精神原子弹的文学化的渲染。真正葬送定居民族在军事上优势的，并不是军事本身，而是帝国的官僚组织，作为人力动员和财富摄取的执行者，一次次王朝衰落期的效率丧 ​​​...
倪妮最新时尚杂志造型，披长大衣穿超短裤、长筒袜造型独特，镜头下表现的自然又具张力 ​​​
【生焖排骨做法】这道焖排骨用小火焖熟后收汤汁，不需要复杂的调味料，但吃起来特香～转自：王大厨    
1918年在法国作战的美国大兵:亨利.杜鲁门。
在球场上脚踝哥这个技能完爆詹姆斯！
【华为P20/P20 Pro发布】昨晚，华为在巴黎正式发布年度旗舰P20和P20 Pro。其中，P20采用5.8英寸异形全面屏，P20 Pro则是6.1英寸异形全面屏，P20 Pro还支持IP67级防尘防水。配置上，均搭载麒麟970处理器，其中P20配备了4GB内存+128GB存储，3400mAh电池；P20 Pro配备6GB内存+128GB存储，配备4000mAh电池 ​​​...
一薄如纸的春饼皮，你也可以做！做好了想吃啥就包啥！ ​​​​
传闻中的红色 iPhone 8 和
唱国歌的克罗斯、马塞洛、卡塞米罗
世界上最让人羡慕的职业，大概就是李易峰的化妆师了吧

雪糕才是真爱。🍦 ​ ​​​
【咸香土豆泥曲奇】
今晚 11 点举办春季新品发布会，预测此次发布会还有可能推出一款入门级的新版iPad，屏幕可能会在 9.7 英寸且配备 Apple Pencil 手写笔，价格不会太高，约 259 美元左右，约 1626 元。你们还期待着什么
【足球趣图】足坛四大转身之谜
额，刚刚发生了什么？
【冯潇霆否认散步：截图太片面】国足在刚刚结束的中国杯上连吃两场惨败，而在首战0-6不敌威尔士的比赛中，队长冯潇霆的表现也遭到了球迷们的不满，近日，在接受五星体育采访时，冯潇霆也对此进行了回应：“其实我不想解释，对于内行的人来说，其实任何球瞬间做出正确判断都不容易。一个传球嘛，正好有 ​​​...
颜值超高的创意水果甜点 ​​​​
3月27日韩庚现身机场，身着牛仔外套，行走如风的男子。 ​​​

主人发现狗狗嘴里鼓鼓的，还不吭声，于是把它叫出来看看，结果.....！  
哈登半场送出12次助攻！
DxOMark是一个非常随心所欲的网站：一下子说骁龙845是四核处理器、一下子说MIX 2S是泪眼屏、一下又说是LCD，而且还将华为P20 Pro的样张当成了MIX 2S的~厉害了我的DxO，接下来我们欣赏一下P20 Pro的一张拍摄样片
【男子开残疾车加速逆行撞倒孕妇 逃逸后“乔装”车辆拒不认罚】3月22日早上，孕妇张小姐在宁国路的非机动车道上骑行，被一辆逆向行驶的残疾车撞倒，张小姐倒地右手骨折，但残疾车驾驶人不闻不问，直接逃掉了。3月27日，肇事人贺某被杨浦交警抓获，可他却否认逃逸，称自己根本不知道撞了人。虽然贺某嘴 ​​​...
外国一个小朋友不听话总在墙上乱画东西，爸爸妈妈并没有责怪和打骂，而是想出了有爱的解决方式。 ​​​ 
熔岩烤吐司 
【人民日报:国脚打小算盘没职业素养】人民日报评国足输球：国足球员在俱乐部与在国家队状态迥异，始终是困扰国足的大问题。球员代表国家队出战公然打小算盘，球员所属俱乐部最该反思、也当为这种不当行为负主责。球员摆不正位置是职业素养和价值观问题，俱乐部摆不正位置是价值取向与行为规范双双出了 ​​​...
下了很多打车的 app
小黄鼠:妈卖批 哎呀 哎呀 哎呀...
美军的爱好，与缴获的对手旗帜进行合影留念。 ​​​


雷总：在暗光拍摄运动画面，让你们看看 iPhone X 是怎么被MIX 2S完虐的（仅在此环境）
【跑男路透 郑恺苏炳添赛跑PK】新一季《奔跑吧》今天在杭州录制，
哈哈哈哈哈哈哈你们对女生一无所知
分享我每天的晚餐～食材都是自己买的 四个人合伙 我们每天晚饭钱大约3-5块钱左右
应季水果时间表，吃货们必须收藏着！！！ ​ 
有没有瞬间笑喷的经历？看看网友的评论，笑喷了
爱情甜蜜的秘诀……  
易烊千玺代言好爸爸洗衣液，这算不算是四字弟弟的国民度认证？
【首开纪录】迭戈-科斯塔：“你们阿根廷人经常批评梅西，可是你们看，梅西不出场的时候，阿根廷就是另外一支球队。梅西不应该被批评，你们要感谢上帝让他与你们同在。” ​​​
有一种帅，叫中国军人！ ​​​
这颜值，这身材，这才叫真正的女神耶！
【酱牛肉】做起来很方便，存冰箱，要吃的时候蒸一蒸切片，拌面无敌！

如果借你100个胆子，你会对女票的胸做什么

謝阿姨做饭越来越厉害了 色香味俱全
碎屏险意义何在？ 
夹娃娃历史上的关键一役，叫你男朋友快点学起来！ 
3月16日，一名75岁老汉怀抱女童坐在路边，女童大喊救命。路过的初中生小张和同学合力从老人怀里把女童拉出。老人随后被警方带走调查。目前，老汉已被刑拘。（广东广播电视台）
准备晚餐了😋3⃣️图是会长种的大蒜，姐收割了蒜苗，熏肉炒蒜苗怎么样？要流口水了

据意大利媒体《足球市场》透露，德甲球队多特蒙德有意引进AC米兰的锋线小将库特罗内，但遭到了拒绝。对于多特蒙德的报价，米兰方面已经表示了拒绝，米兰高层已经告知多特蒙德，库特罗内是球队的非卖品，并且库特罗内本人也拒绝了多特蒙德的邀请，因为球员本人只想为米兰效力。 ​​​
詹姆斯·古恩和女友詹妮弗·霍兰德客串了
家里有个熊孩子是几生修来的福份,吃个火腿也能吃出一个现场 
他是上过快乐大本营智商最低的男嘉宾，也是最搞笑的嘉宾！ 
【news1】[EXO吴世勋-朴灿烈-KAI in HONGKONG!人气火爆!]近日
哈哈哈哈出乎意料的结局，我已无力吐槽。。
别人家的猫咪：一个手势就主动抱过来了，羡慕吗？ 
美国时间3月23日，贾斯汀比伯驾驶的奔驰大G被一辆路虎追尾。看看这个大G屁股，看看路虎前脸…感谢备胎！ ​​​
曾经一张六小龄童参加北京台春晚时候场的照片，因翎子太高为防穿帮，六小龄童匍匐于台侧良久。工作人员称：“敬业之深，观者无不动容。低得下金猴傲首，方才有九霄仰啸。‘’这才是真正的“敬业伏”！
加州一家冰淇淋店，打造了一款24k纯金冰淇淋，标榜吃了后嘴唇上会留下像涂过金色口红一样的时尚痕迹，Ins上爆红。预先撒有24k金粉的华夫硬饼做成冰淇淋甜筒，香草味的冰淇淋内馅，外层放上可食用的24k金箔，再以特殊工具让金箔紧紧包裹住冰淇淋。零售价格为14.95美元，约合94元人民币 ​​​
“小巴车牌号码（FL1314），究竟是一生一世呢？或是一生一死呢？” 
「搞笑贴」不好意思，今天第一次结婚 哈哈哈哈哈
人生总需要一枚专属于自己的超级方向盘，这样天天搬起砖来才卖力！
最近在7-11发现了款新杯面！据说和日本一样，是7-11限定的日清一风堂合作款。白丸和赤丸两种口味，吃酱这回也帮大家尝了尝鲜！总的来说，白丸还原了一风堂的经典清爽口味，而赤丸是种新鲜的浓郁口味，两种都很让人惊喜！重要的是，一风堂的面居然在7-11便利店就能买到了啊！！大家可绝不能错过！ ​​​
以前是不归家，现在是不出门。 ​​​
脏辫、中分、圆寸、顺毛、浪奔...什么发型都能驾驭的吴亦凡 ​​​​
不翻男朋友的手机，可能永远都不知道他和他朋友是怎么说你的
❤打卡网红麦乐鸡赞酱❤
四个妹子的舞蹈，你喜欢哪个？最后一个妹子，看呆了

发布了头条文章：《CBA 半决赛来沈对战 SHY48少女偶像为辽篮实力打CALL 》 
不会离婚？
北欧复古三居室，春天的气息
粉丝投稿爆料：发现有人开了一家ks主题餐厅，招牌标语：老铁没毛病！门口还挂着ks网红照片，服务员则统一着装奥利给，里面还有二驴的推荐菜：散打小龙虾、天佑梭子蟹、牌牌琦黄豆焖鲤鱼等等！
李小璐九年前的照片，穿上连衣裤之后差点没认出来 
「搞笑贴」拯救全场VS怒送人头，没毛病
卸妆前VS卸妆后

“千亿媳妇”徐子淇罕见秀母子温馨互动照，意外暴露俩儿子长相
推荐一些优秀的美剧给大家，感觉比某些电影要好看！ ​​​
【至尊豪华海鲜泡面】泡面这样煮，也是一道极品料理！
掌握了摸头杀的狗子，全面压制喵星人！

【秘制橙香鸡翅中】用橙汁蜜制的鸡翅中，带着淡淡的果香，浓浓的香味，好有食欲的说
揭秘雷佳音低调妻女，女儿出生时他竟说：完了，孩子像我
清凉爽口的木瓜炖牛奶，淡淡的牛奶味儿结合木瓜的清新，一道甜点佳品。 ​​​​. ​​​. ​​​
【国家队比赛汇总】
她是张歆艺和袁弘的伴娘，得到了白敬亭的守护，被称“小周迅” 
邓紫棋身穿白色露背长裙，清纯又性感，脱下皮裤的GEM简直又美回了《我是歌手》时期了！ ​​​
还可以，没有像大师兄亨特那样拿到球就XJBD，内线被断那次纯属经验不足，毕竟在毒蛇就是扔三分、吃饼以及抢前场板，对抗能力相比之前好像上去了一点。总体来讲属于功能型球员，天赋点应该全部加在防守点上，尽快出肉装，不知道何时成型，成型后还是可以当内线前排的。 ​​​
【韭菜盒子】用混沌皮就能做的简易版韭菜盒子，真的是拒绝不了的诱惑
这个样式叫饺子么？是不是要趁面不注意的时候捏呢？
【老图】9种姿势帮助你提升控球和球感，坚持就有效果，干货可以收了！
王丽坤身着dior 2018春夏系列黑衫红裙亮相。 ​​​
✨懒人黑米奶酪三明治✨

【搞笑帖】这只二哈是在卡BUG还是延迟掉包了？
【最新球队实力榜：三甲不变 骑士蹿升7位】NBA官方公布最新一期球队实力榜，跟上周一样，火箭、猛龙和勇士稳居前三位，骑士则从上周的第18升到第11位。
小嗯哼  霍思燕带嗯哼的弟弟上节目  兄弟俩简直复制粘贴 一模一样啊
懒人必备——最好吃的18+18种面条做法！这下够吃好久了吧~
大吉大利 今晚吃虾 🦐 ​​​
张馨予晒生日照片 绝对的男朋友视角
北欧风里的几个主要元素：白墙、原木、绿植、简约又充满生活情趣
漫威宇宙主角天团们的法器（想不出别的词了，词穷）一览：灭霸的大手套，奇异博士的阿戈摩托之眼（其实就是时间宝石），星爵的宇宙灵球（力量宝石），雷神的小锤子和古冬宝盒（好像还没出场？），舒莉的手炮，蚁人的放大缩小器，冬兵的笔记本（？？？），美队的盾牌 ​​​
索尼：我双摄刚做到 ISO 51200 还没发布
最美的不是一招致命，而是过招的那一招一式！
现在是外观尺寸
科比表现如何？看一下观众席上穿白衣服的小姐姐就知道了……
戒不掉的草莓瘾！零添加剂，自制草莓果酱~ ​​​​
蔡依林厉害了，穿黄外套酷劲十足， 社会我林姐惹不起
快跑！！！血盆大口的一大波自拍又来了！！
【沅汰漫游】青铜兵器 
【649欧元！华为P20发布：异性全面屏+麒麟970，渐变紫美翻】今晚21点，华为在法国巴黎举行新品发布会，发布会上发布了P20手机，该款手机搭载了麒麟970处理器，使用徕卡认证双摄，售价649欧元……详情点击：
可以说非常直男了。
平常一般人和詹姆斯打球我想大概就是这个样了吧！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈感觉这只猫承受了这个年纪不该有的压力，“我的头不大，我又不是雷佳音，你量什么量！” ​​​
韩庚刚出道时候的颜值真的很适合『这种美貌是真实存在的吗？』这种话了
科尔抱怨判罚，怒喷裁判！
陈坤不声不响地拿下相机品牌代言！看了看陈坤现在手上的代言，手机护肤品手表样样都有，每次都被他默默种草了...一想到他可以第一时间拿到canon所有的新相机，就羡慕嫉妒恨！ ​​​

路人视角下的黄轩，觉得这颜值如何
国家知识产权局公布了vivo的一份关于屏下指纹识别专利。以后可以收保护费了
科普贴！美国肯尼迪航天中心的消防系统是这么工作的..这么劲爆的水柱喷出来那一刻却觉得有种莫名的萌感
据说这是火箭球迷的真实写照
索尼全无线蓝牙运动耳机，运动豆真的很像豆豆！！！！ ​​​
地主家的傻儿子说的就是哈登吧…
Marie Helvin for Vogue UK, 1971 ​​​
《王者荣耀》高帧率模式下小米 MIX 2S 平均帧率、散热表现都要优于 iPhone X。 ​​​
夏天快来了怕长胖不敢吃？
侯景之乱地图。（摘自《中国古代史地图集》）  ​​​ 
嗯，我在S9上装的软件比XZ2要多很多。三星有个我很喜欢类似锤子的功能，一是不显示角标（苹果真的烦人），二是应用程序通知可以一键关闭，不用麻烦一个个进去关，能放行的几个点下就好。 ​​​
跑男今日在杭录制路透图：嘉宾有惠若琪，武大靖，苏炳添，张国伟，何猷君。 ​这是智力与体力的比拼吗
有时间绝望，还不如去吃美食然后睡个觉呢
【紫薯蛋卷】紫薯富含纤维素，促进胃肠蠕动，抗衰老!   ​​​​
运不好球，怪身高不高？手不够大？地上有坑？球的手感不好？这些都不是理由，是因为借口太多。 ​​​​
网上已有华为畅享8上手真机图了，配置也无悬念：5.99寸，1440*720P分辨率，骁龙430处理器，3GB+32GB和4GB+64GB存储可选，1300万十200万双摄，全网通三卡槽，安卓8.0。海报得知畅享8系列有三款，拭目以待华为的“爆发”

【国家队战报】法国3-1俄罗斯，博格巴、马夏尔首发。博格巴一球一助攻，并将进球献给了爸爸。 ​​​
【超全面一看就想流口水的零食囤货清单】 
记住哥哥这9句话，好好做人，好好生活。

格林：我真的很开心能来到这里，我待过很多支球队，但从来没有这么开心过
潘森：这个水晶玩的比我好...
12月15日，辽宁绥中机场，年底新交付的三架北部战区海军航空兵某部JL-10H。

当地时间3月26日，傻脸娜 Selena Gomez 牵着友人的的小孩在洛杉矶出街。

连续4天不休息! 中国海警船继续巡航钓鱼岛
【26种面条的做法】不想吃饭的时候吃面条吧，一天做一样，一个月都可以不带重样的，太棒了~
用 iPhone 人像模式 拍摄。
乌拉圭1-0击败威尔士，夺得中国杯冠军，恭喜苏亚雷斯！ ​​​
【这婚没法结了！婚礼当天伴郎伴娘被困电梯40分钟

本本又去看拜仁篮球队比赛了
【枸杞泡水不放它，营养全白搭】枸杞吃得好，养颜又抗衰老！但是，单纯喝枸杞泡水，营养并不能完全吸收。如果泡水时加一物，便能很好的发挥滋补效果。龙眼、红枣、山药、鸡蛋……推荐7个枸杞的“最佳伴侣”，你最喜欢哪一对？ ​ ​​​
【苹果又一项新专利：iPhone 音量键也支持压感了？】美国专利商标局最近公布了一系列新的苹果专利申请。苹果将在音量键等实体按键上加入压力感应功能，将用于未来的 iPhone、iPad 和 Apple Watch 上。不过由于只是专利的申请，并不能确定这项技术投入使用的时间。
选择题：谁更需要一枚总冠军戒指，⬅️ or ➡️
【上海】沪上最正广东早茶，来自广州的惠食佳 
【字母哥：跨越全场只要6步，罚球线到篮筐一步都有多】字母哥的三分线外三步上篮许多人都印象深刻，被问道自己需要几步跨越全场，字母哥表示：“大概六步吧。”记者又问从罚球线到篮筐需要几步，字母哥回答：“一步，也许一步也不用，我觉得自己可以直接就从罚球线起跳。” ​​​
最佳拍档！小主人踮着脚尖给狗子拿吃的，狗子乖乖在旁边等着 
变得连亲妈都不认识的全新一代丰田RAV4
价格终于来了，
1937年，淞沪会战，中央军88师战车团的最后一辆威克斯坦克冲向日军，准备与日寇同归于尽，但不幸缺乏步兵协调，被日军反坦克炮击毁 ​​​
【伊斯科：皇马没给我足够信任，国家队让我重获新生】
睡前给花生米西开了个罐头。刚才米西过来，拱我要进被子。我迷迷糊糊让她进去了，然后一翻身，感觉脸上湿漉漉的压到什么东西。一下惊醒了开灯看到是米西叼的一块肉在我枕头上
意识到自己太胖了之后。。。。

【不满顾客打烊前点单 快餐店店员竟往食物里吐口水】3月25日凌晨2点，美国蒙大拿州一家快餐店内，一名女顾客准备购买一份三明治，而该店一女店员疑似不满顾客在打烊前点单，竟向她的食物袋里吐口水，并和愤怒的顾客发生争执。事后该视频被上传至网络，引发数十万网友关注。据悉，该快餐店店长已公开道 ​​​...
利安杰洛-鲍尔宣布参加2018年NBA选秀，利安杰洛的经纪人Harrison Gaines告诉记者这个消息。
网吧惊现一条绝望的二哈～  
会动的美食，带来初春的一丝暖意~ ​​​
胡杏儿儿子与爸爸深情对望，表情呆萌可爱！
在介绍 iPad 的多人模式「Share iPad」可以给不同的学生创建账号，共用一台 iPad。而且老师可以利用 Apple School Manager 在后台控制这些账号。 ​​​
特别适合春天喝的汤，几分钟就做好，常喝视力好，补铁又补钙！ ​​​
詹韦兄弟的那鞋事
【武汉一男子偷法拉利，不会关敞篷淋雨开】

这位小哥，你的技术有待提高啊
【手撕茄子】这是我最爱吃的，也是超级简单的一道凉拌菜~清新爽口，解腻，尤其是一到天气热了我就爱这样吃，很下饭，专治没胃口！

柯基：三界比武，卧槽，我连擂台都上不去！！好气啊
刘涛在节目中自曝爱情观，可能不是我们一般人能懂得
不想煮饭的，可以试试这个，酸爽滑嫩，热乎乎下肚，好吃。 ​ ​​​
领克02亮相，轿跑型SUV定位，你觉得如何？
酒都准备好了，你有故事吗？ ​​​​
一二三五六记得多和儿子拉拉关系 ​​​ 

猫眼，可能是离我们最近、也最美的星辰大海。 ​​​
【重庆洪崖洞美食全攻略】了解一下？

这TM还让不让人刷知乎了！！！！  
「搞笑贴」哈哈哈前男友分手了敢要 女友转让费？那是因为你没碰到有战斗力的妹纸啊！
刚刚在2018年德国公开赛中收获男单冠亚军的国乒男队队员马龙、许昕结束比赛行程回国~
你好，我是Project D的藤原拓海
不生气，不生气，自己选的，自己选的，亲生的，亲生的 
地狱群里讨论了一晚为什么有的地方人在不洗澡的日子里，也不洗屁股。。。。。。打开了我的新三观，记得老一辈有个笑话，陕西以前很缺水，那边的女人比里都有黑泥。。 ​​​
【男子撞人逃逸，回家后立马离婚住进精神病院
喜欢吃泡菜的宝宝们，跟着小编一起来制作美味正宗的【韩式泡菜】吧！ 
这张照片的主角不是我，也不是
感謝東方風雲榜 ​​​

剩米饭新吃法，这样吃口感超级棒！ 
蒂花之秀
赛后的克罗斯

【 好吃的不得了！吃的停不下来的零食 】 
现在男生对男生都是这样宠溺的吗？还能不能让人好好上课了
张翰戴墨镜穿灰色套装现身机场白嫩帅气，穿的衣服一般人驾驭不了 ​​​
希望你的心上人赶紧拿着这样的花束出现，然后你俩从此就没羞没臊快快乐乐的一起吃喝🙏🏻 ​​​
把女票惹生气后的你
遇到过段子手快递吗，看完笑死
人生那么长，总会遇到一两个神经病的！ 
冲动后马上认识到了自己的错误

这才是真的“萌化了”。。。这是日本一家饮料店的招牌棉花糖饮料，为啥看着有点心疼。。。 

有一种友情叫做奥黛丽·赫本-纪梵希，他们的友情比爱情长久，比婚姻稳固。 ​ ​​​
敢不敢给男友发一句“你打算什么时候娶我” 
刘诗诗最新时尚大片，身着Vera Wang 2018春夏系列服饰，佩戴OMEGA腕表，高贵优雅。 ​​​
【
【下岗夫妻拒吃低保自己开面馆，生意火爆板凳当桌子】重庆北碚，16年前，曾德元和张敬双双下岗，夫妻俩拒绝吃低保，开了家面馆，凭借美味收获了大批食客。两人说准备干到退休，自己靠劳动挣钱，心里踏实。
【黄酒行业掉队 酒商：茅台每箱6000元为何我们还200元】业内人士表示，2017年国内酒类规模以上企业实现销售9000亿，白酒有5000多亿，黄酒只有198亿。分析师称，目前黄酒行业的整合度比较低，相比于白酒企业，黄酒企业的规模太小。中国绍兴黄酒集团副总经理柏宏称，“1997年，古越龙山5年陈是174元一箱 ​​​...

自己谈的恋爱，就算胳膊压废了也要撑下去！   ​​​ 
卧槽，这才叫真正的绝望
【巴奴毛肚火锅来啦】让蔡澜专门从香港去郑州品尝、也有人专程每周从北京坐高铁赶去郑州吃的巴奴毛肚火锅，北京店5月初开业！来自南半球的新西兰毛肚，鲜美的野山菌汤，还能尝到全国唯一的“番茄辣”锅底，记得第一时间去哦！地址：悠唐购物广场4楼
135平美式四居室~ ​​​​
他，一个河南农民，57岁，七年没添过一件新衣，几乎没尝过肉味，每顿饭只拿馒头开水充饥，甚至不用一度电，睡觉也直接睡地上。除了种一亩地和拾破烂儿的收入，没有其他挣钱门路，他却每周捐出15元钱，帮助困难地区的群众，七年来从未间断过，也从未抱怨过。他叫余年。我们可能无法达到他的道德高度，但 ​​​...
这反应太迅速了！！！要不要都这么帅！！！  ​​​ 
魅族15 : 5.46寸1080×1920p AMOLED屏幕、2.2GHz八核处理器、4+64/6+128、主摄12MP+20MP（支持3倍无损变焦）、副摄20MP、拉丝黑、陶瓷白、拉丝金和拉丝蓝;
清代宫中明文规定，皇帝在大婚之前，先由宫中精选八名年龄稍长、品貌端正的宫女供皇帝临御。这八名宫女都有名分，从此成为宫中有身分的女子，每月拿俸禄，不再像其他的一般宫女从事劳役。这八名宫女的名分一般是冠以四个宫中女官的职称，即司仪、司门、司寝、司帐。 ​ ​​​
华为新员工入职：180天详细培训计划，强推！ ​​​

【
【武汉人气跨界混搭の美食】没有武汉伢人做不出滴美食！更没有武汉人找不到滴美味！ 这些排队也要吃滴跨界混搭美食，你七过冇？
分享一个人美心善的刘诗诗：扶群演，让位置给后辈，给粉丝吹煎饼，礼貌对礼仪小姐…… ​​​
一位妈妈表示，现在很想拜自己三岁的儿子为师，这是他用橡皮泥捏的生火腿切片，这是未来的食神
昨天说华为 P20 Pro 时有提到诺基亚 1020，没想到的是 P20 Pro 背后的研发团队正是当年开发 808 和 1020 的
❈ 分享 ❈ 倪妮×GUCCI， 堪称教科书式的街拍 ​​​​
沈北附近的学生党注意啦，现在可以5折吃章鱼水煎肉双人餐！不过这不是重点，请珍惜你身边的金牛座，因为下个月，他们将发挥极其重要的作用！
哈哈哈高手在民间，这个太厉害了！   ​​​ 
What The Wade！一个艺术家给韦德定制的 Way of Wade All City 6 ，好看！想要！
【韩国2018福布斯名人榜:BTS夺冠】据韩媒，福布斯韩国“2018最具影响力名人榜”公布：防弹少年团（BTS）力压Wanna One登上榜首，TWICE、EXO和
吃饭时柴柴总是在旁边盯着，于是这位主人想了个好办法... ​
饭店必点菜糖醋里脊，原来这么简单，赶紧学会这道菜，去征服男神的胃吧！ ​​​. ​​​
宝贝你特别棒，亲一口😚
盘点明星摔倒的瞬间，胡歌这摔的承包了我一年的笑点
【唐太宗四子李泰墓】
【夏普Aquos S3正式发布：91%屏占比刘海屏】夏普在台湾正式发布了Aquos S3。该机采用6英寸18：9 1080P异形屏，COF封装技术，屏占比91%；骁龙630芯片，4GB RAM+64GB ROM（可扩展）；前置1600万自拍镜头，后置1200万+1300万双摄；3200mAh电池，支持NFC、蓝牙5.0，售价11990新台币（约合人民币2595元）。 ​​​
诺基亚E63 黑色，白色
勇士81-92输给步行者
【历时18个月 《文明4》玩家在秦朝年代发射宇宙飞船】《文明4》玩家WastinTime从2016年9月起开始在civfanatics论坛发帖记录下自己尝试在游戏中公元前时期发射和着陆宇宙飞船的过程，经过18个月的努力他终于在游戏时间公元前210年将宇宙飞船成功送上了太空。而这个游戏时间的中国还处于秦朝。 ​​​
【soobin】秀彬和釜山行的帅大叔来个简短的会面！ 

Xperia XZ2 已到达 广州、深圳 索尼直营店，去看的小伙伴记得返图艾特我说说体验，让其他还没摸到的朋友们有个参考呀。


新款 iPhone X 或将降价 100 美元 用以吸引用户购买
阿根廷足协主席塔皮亚：是的，梅西身体没有恢复到100%，我们不会冒险。 ​​​
这个真的一定得收了啊啊啊啊，各地特色水果，喜欢吃新鲜水果的千万要记得看啊啊啊啊！本攻接下来准备去吃个遍噜能一个人胖！！ ​​​. ​​​
【能捕捉0.0000001秒瞬间！日本研发超高速相机，激光反射清晰可见】进畿大学数十年来，都在进行超高速相机的研发，他们在1991年突破4500帧/秒，2001年突破100万帧/秒，到今天的1亿帧/秒，不断的刷新着新纪录……详情点击：
圆师傅，去伯纳乌多少钱？ ​​​
【垃圾食品的解药！】转给身边的朋友！ ​​​​
donkey欧巴吃播 | 爆浆芝士猪排 酸黄瓜 咀嚼音 
去特么的足球梦。
【《绝地求生》服务器又崩溃 玩家上线即吃鸡】昨天晚上《绝地求生》又崩溃了，许多玩家都纷纷吐槽，周末想玩个游戏真难！只有小部分玩家可能因为网速或者运气成功进了游戏，更有幸运的玩家，一个人进了游戏，专人专机，上机就吃鸡！现在服务器已经修复了。 ​​​
从华为官方的宣传视频，你们可以看出华为P20的摄像头有哪些本事？ ​​​
一张夜街拍告诉你格子元素今年好流行 ​​​
德国零售商放出了明天华为要发布的P20和P20 Pro详细配置以及对应的价格，麒麟970+4/6G+128G，5.8/6.1英寸的2240x1080刘海屏，P20是2000+1200万双摄，P20 Pro是4000+2000+800万三摄，系统是基于Android 8.1的EMUI 8.1，售价649/899欧元，约人民币5050/7000元
知道贝克汉姆到中国大学演讲是什么让中国大学生最感兴趣吗？是中文的文身，配合他的文身的是现场的古筝表演。这是文化还是没文化? ​​​
【

春困٩(๑´0`๑)۶
四图看懂几台旗舰手机的GPU性能排位。基本就是骁龙845独领风骚，Exynos 9810在老的API测试还可以和A11战两回合，到曼哈顿3.1.1就萎了。A10X是真的逆天，没法比，霸王龙测试A9X都把各个手机旗舰锤得很惨
红烧排骨的做法，好吃又解馋，想吃的学起来！ ​​​​
昨天的
【
马努卡特就坐在那里，深情的目光望向大锤，满眼都是六十岁的自己。
哥今天刚收到的OPPO R15，和肉丝面一起拍的，你们觉得如何？ ​​​
跳马是这么跳的？ ​​​

三四月的菠萝季🍍
利拉德：到点了，该我发挥了！

P20跟我们在街上赏美女类似：看背影迷死千军万马，竖三摄渐变色，拳打小米脚踢oppo；猛回头吓退百万雄兵，小刘海大下巴，致敬水果难忘三星 。调侃归调侃。综合性能确实东半球最强旗舰，祝早日全球剿灭三星。 ​​​
一枚罕见配色的保时捷911 GT3
【iPhone X产量再砍600万，已累计减产7500万台】整个智能手机市场快要触顶，对于市场的动荡，苹果也无法“免疫”，苹果iPhone出货量陷入多年停滞，加上智能手机市场长远预期暗淡无光，有一件事越来越明显：苹果需要在iPhone之外寻找可持续增长动力。 ​​​
西班牙6-1大胜阿根廷，伊斯科完成了帽子戏法，阿斯帕斯下半场替补登场造四球。 ​​​

如果仅仅是用冠军数来衡量詹姆斯的历史地位，那他肯定永远不及“指环王”比尔-拉塞尔空前绝后缔造的八连霸（合计共拿下11座总冠军），还有“篮球之神”乔丹两次卫冕三连霸以及他打造的公牛王朝。再去翻看过去个人创造的豪华记录：“上古神兽”张伯伦创造下的前无古人后无来者的单场100分，“米勒时刻” ​​​...
假和尚当街行骗被黄龙寺真僧人识破！
当然如果在麒麟960和麒麟970中间选择，我肯定推荐后者，麒麟970比不过骁龙835，但是对比上代960提升挺大。
【蒸巴拉】这道菜，名字虽然听着很奇葩，但吃过之后你一定会爱上它。 ​​​ ​​​​
最新款的奔驰S级，终于等到你！只是已经130多万的车了，前排没座椅记忆反而后排有是什么情况
做早餐并不是什么了不起的事，但如果能每天坚持却实属不易。为健康，每天加油打卡。[加油] ​​​
魅族M871*、M881*、M891*入网工信部，部分配置信息自己看吧。 ​​​
驻日美军基地里的军需劳保店，“装兵党”的剁手天堂。
【郑爽长发造型曝光】 近日，随着
火箭召回了周琦，今天比赛有机会上场吗？

9种早餐的做法合集，不要偷懒啦，早餐要吃好！ ​​​
【转会传闻】Sport Witness:穆帅告诉乌姆蒂蒂愿意提供一份周薪15万镑的合同让他加盟曼联。 ​​​
原来我们常吃的垃圾食品有解药，后悔这么晚才知道！ ​​​​
郁可唯 被称为歌手中的“腿精”，逆天长腿上热搜。 ​​​​
特雷-伯克今天拿下42分12个助攻！
鸽子的内心几乎是崩溃的~ 
“ 时间会流逝 所以时间带来离别 因此 时间给人们留下遗憾 若爱一个人 现在就说吧 在忙碌的这个瞬间 在变成遗憾之前说出口 或许时间给我们最大的礼物是 爱过的记忆 ” 
“球二弟”宣布参加今夏NBA选秀，湖人新秀隆佐·鲍尔的二弟里安吉洛·鲍尔宣布参加今年的选秀
一度我曾觉得很迷茫 ：我去年开始慢慢做二手车生意 但是我做的很局限性 — 只做自己喜欢的车 这个在二手车行业里很忌讳 这样的话圈子会窄很多 比如一台A6可能一两天就能卖掉但一台S6要卖一两个月 因为我给自己的最后底线就是大不了卖不出去自己留着开了 所以收的每台车到最后都是给自己做准备的 当然了 ​​​...
寇森，罗南回归漫威电影！
土豆地瓜山药芋头，哪个更适合减肥的主食？
看了陈嘉桦的腿，男人都要怀疑人生， 赖斯翔能驾驭得了吗？
小米 MiX2S 我拍的外观图和官方保护套，充电器、数据线和手机同色。
【巴萨官网】关于巴萨球员宠物的问题，你都知道吗
一个人去海底捞最合算的吃法是什么？ ​​​​
【地球上最拥挤的岛屿  2个足球场面积住了1200人】哥伦比亚的圣克鲁斯-伊斯洛特是地球上人口密度最大的岛屿，这个只有2个足球场大的小岛，住着1200余人，人口密度几乎是曼哈顿的4倍。这里没有警察，居民之间都非常熟悉。尽管很拥挤，但居民表示，不希望小岛变大，打破现在的生活氛围。
换车可以理解，四辆相同牌照比较罕见，保时捷卡宴、奔驰S300L、广本雅阁、丰田RAV4，大家感觉谁才是真正的李逵？蒙圈
你喜欢什么  
王菲再次复出换了新发型的她，霸道女总裁范儿十足，网友直呼：怪不得谢霆锋喜欢
【新加坡海南鸡饭】号称是新加坡的国饭，口味相当鲜美，是新加坡的特色美食之一。  
与北京队的系列赛，韩德君手部拼至受伤前往医院缝针，郭艾伦在第四场赛前发高烧。谈及球队的伤病情况，郭士强说：“郭艾伦现在基本痊愈，每天都在正常训练。韩德君左手的伤口还没好，缝针的地方没有拆线。马上就比赛了，为了保险起见，大韩的伤口在比赛前不会拆线，他还会继续带伤上场。” ​​​
不敢想象一个月之后脖子会是什么样 
早餐，好不容易买个真正的酸奶(不加糖或其他)，再配一个这样的芝麻糊(配料中白砂糖排第一)，是不是没意思了
【两大记录在招手，赛季末老詹有望迎来两大里程碑】目前詹姆斯已连续864场常规赛得分上双，距离乔丹保持的连续866场仅差两场，预计詹姆斯将在3月29日客战黄蜂的比赛中追平乔丹，在3月31日主场对鹈鹕的比赛中超越。截至目前，詹姆斯常规赛生涯已经得到30796分，距离31000分还差204分，赛季末有望实现。 ​​​
新保时捷帕拉梅拉Turbo ​​​
一个男人撑起一个家！！！ 
这对中国情侣在朋友圈消失一年，随后发出的照片震撼了无数人！ ​​​​
关晓彤穿裙子为粉丝系腰带，一个动作让所有人称赞，鹿晗太有眼光了
哈哈哈萌翻了，做了件我一直想做的事儿
【搞笑帖】麻麻我jio擦好了，可以进去了吗 ​​​ ​​​​
【鹿晗《绝地求生》战队招选手财大气粗 加薪无上限】昨天鹿晗的Lstars《绝地求生》战队发布了招募队员和教练的信息。豪华的基地，高规格的食宿标准，以及顶级的电脑配置，都非常吸引人。而在薪资待遇一栏中，选手在通过试训后按照对内表现及比赛成绩进行奖励、加薪（无上限），可以说是相当壕气了。 ​​​
麻辣！！！ ​​​


纳什给KD喂球。 
普京：玩忽职守酿悲剧！64名遇难者大部分是儿童
自从有了这两小家伙以后，鞋子和脚都不用自己洗了  
娱乐圈真正的C位之王应该非张大大莫属吧，不论是跟当红明星的合照还是跟土豪的合照，永远都是正C位，可见社交能力一流 是真受欢迎啊！ ​​​
论手速的重要性
【搞笑帖】对着这个动图，再说一遍自己是虚胖试试啊 
恭喜时樾获得最受欢迎债主称号🏆
【10种有益身体的组合果汁】多喝果汁，身体好好，排毒减脂！ ​ ​​​

“男朋友给我拍的照片是这样的。” 
说起肯德基麦当劳的调味料 
“可以给我吃一口冰淇淋吗？” “可以，但你只能吃一勺哦！” “没问题啊，我答应你！一勺就一勺！” 
刘晓庆穿卫衣戴鸭舌帽不停凹造型，完全看不出是一个花甲老人
不务正业旅行车！
在东京的时候常常去松屋と吉野家，因为方便快速而且牛丼很好吃。来LA十几年来，路边常常看见吉野家，却从来没有去过。今天下班路上心血来潮拐到这家吉野家，想回味一下日本的快餐的味道。结果大失所望。厨师店主都是墨西哥人不说，样子味道都跟真正的吉野家相去甚远。连最基本的紅しょうが和味噌汁都不 ​​​...
这是我见过的史上最敷衍的海报..... 
从初恋到关晓彤，鹿晗爱的人都长一样！ ​
【搞笑帖】打开紧急救护的正确方法
【交警救人反被诬“撵死人”，男子发视频造谣被拘】辽宁大连民警发现刘某驾无证摩托，当告知他将被扣12分时，刘某突晕倒，浑身抽搐，民警立即抢救。陈某看到民警在抢救，却拍视频说成民警追逐刘某致其死亡……陈某被拘15日。
cheat day！ ​​​
今日「冒險王」齊聚北京，4月9日愛奇藝

狗子你还真会挑地方啊
【欧阳娜娜四岁上《康熙》萌照曝光 】近日，有网友找出
世体：拉菲尼亚的愿望是留在国际米兰。球迷们都很喜欢他，他在意大利也慢慢找到了自己的节奏。然而，3500万欧元+ 300万欧元对国际米兰来说非常昂贵，他们只愿意支付不超过3000万欧元。 ​​​
上班族的快手营养早餐，当然三明治啦~ ​ ​​​
其实喜丧在中国算是自古以来的，也是中国对死亡的一种文化。 ​​​
全民开启模仿张嘉译走路
Li Family Eats • 3 ​​​
马思纯性感美照 ​​​
郑爽 甜笑
墙烈推荐！！！
妈妈辛苦了！ 
赛前詹姆斯谈到了好友韦德:我和他在骑士并肩作战感觉是很久以前的事了。我们合作的5年感觉像是只有一个赛季，所以我和韦德在骑士重聚像是多年以前的事。事情变化得如此之快实在是太疯狂了，但我不会认为这是理所当然。
传说中都叫兽的瞬移。已笑尿了。   
今天听到个消息，一老兵在珠峰一线执勤，因没有信号，今天下山到县城有信号的地方才知道部队即将改制自己要提前脱军装的消息。这个视频里是他们执勤的画面，三月的边防依然大雪封山。他们要脱军装了，请不要忘记他们！
教你这样烧鸡块，不用放一滴水，味道鲜嫩入味还不腥。  ​​​. ​​​
在俄罗斯有一个可以跟狼近距离接触的动物园，在这里…
小男孩拜托晒太阳的喵星人把兵乓球弄下来 ，举爪之劳而已 ​​​​ 「搞笑」 ​​​ 


最近在追电视剧《人生若如初相见》，发现里面饰演二嫂燕云的
今晚苹果将要发布的廉价版 iPad 主要是跟 Chromebook 竞争教育市场的，售价在 259 美元（1625 元）左右。会支持触控笔，但不是 Apple Pencil 那个级别的。跟它同时推出的还有一系列新的教育软件。虽然之前有消息指出这次发布会还会发布针对教育市场的新 MacBook，但事实上苹果在不少广告中都传递出一个 ​​​...
活在自己的小世界里挺好，认识太多人反而不好，每个人都要想一套交际方式，累，所以继续做那个不善于交际的自己圈在自己的小世界里，给麦叔做做饭每天喊他起床，然后种种花，逗逗狗就好了。 ​​​
深夜躺在床上刷微博的你 ​​​
噗哈哈哈😂，黑贞萌我一脸
爱就是即使再生他的气，他来哄一哄就什么都忘了~~ 
【柠檬酸菜鱼】营养丰富，滋味鲜美，酸甜有味，非常好吃。 ​ ​​​
【科普|清洗or遮瑕膏？文身禁令众球员如何破？】第二届中国杯已经落下帷幕，中国男足再次因为欠佳的表现被推到了风口浪尖上，两场惨败不仅仅让我们认识到了自身与世界强队的差距，一些场外因素同样受到了极大的关注。中国足协传出有关“禁止文身”的消息一下成为大家争相讨论的热门话题。而关于文身， ​​​...
9岁的小姑娘芦田爱菜可爱到爆，演技炸裂。在
除了本身产品不足，还要怪部分KOL把预期值给你们拉高了，那些信誓旦旦说上全面屏、9810的博主也应该拖出来打屁股。我记得之前我发微博说15系列继任MX时还有一堆魅友喷我，说我故意拉低预期值。。。
据说这是世界上最可怕的秋千，直接尿裤，你们想跟谁一起荡？ 

就不能给我吃一块么！！老子站了半天了，又是卖萌又是拜托的容易么！
周琦重新回到NBA赛场，点抢进攻篮板，命中两分！ ​​​
ღ       结婚想要拍什么样的婚纱照
三星手机的960fps被开发了新用途，是不是连你都可以识别那个真假 ​​​
油泼面 ​​​​ ​​​​. ​​​
《环太平洋2》10大机甲全介绍，哪一款你觉得最帅？
在今天加时比赛中，奥拉迪波命中杀死比赛一球后copy韦德庆祝动作。目测继巴特勒之后，又一迷弟要被韦德拉黑了
做款骁龙845手机首发，绝对不是买个芯片装进去那么简单！因为研发手机的时候，高通芯片研发远远没有完工，我们也需要参与测试并协助修复各种bug，难度非常高，工作量也很大。
「搞笑贴」主人，你要相信我对你是真爱~
8 年前用 OPPO A103 拍的，因为像素差，小伙子看着很帅气。而现在，因为手机拍照效果太好，只能靠美颜了。 ​​​
百香果蜜随时酿，维生素C天天补！ ​​​
🏀：“滚粗，别碰我”，有些人真不配这项活动！
【网红刘梓晨 最近cos作品】网红“蛇精男”刘梓晨最近似乎是喜欢上了cosplay，先是cos
【90㎡阳光北欧风3居室】清新活泼的色彩，充满活力！ ​​​​
《雅虎体育》:穆里尼奥会留下博格巴，但他觉得最近几个月博格巴失去了专注度，这是穆帅让博格巴替补的主要原因。曼联内部消息源透露：“穆里尼奥喜欢博格巴，但是博格巴的精力不在足球上，脑子里总是想着音乐，发型和鞋子，没有专注于足球。” ​​​
不做拎女包的男人。 
只坑iPhone用户？就因为我们有钱？实测结果惊人 ​​​
有哪些常见但超好吃的食物搭配?
詹姆斯韦德9个有关“爱”的故事（来源见图片右下角）
又到了iPhone X被吊打日常环节
【《绝地求生》武器皮肤线下交易火爆 黄金S686超万元】《绝地求生》武器皮肤系统上线后，已经有第三方平台进行线下交易了，而价格也是不菲，其中排名第一的就是极为稀有的黄金系列S686，要价12000元！ ​​​
国足中国杯唯一进球。 ​​​

大麦基让我想起了打校内联赛的时候，

包贝尔携爱女拍摄时尚大片，饺子形象绝对的基因所在，演绎得鬼马俏皮，包可艾简直就是爆可爱本人啊！ ​​​
【奇葩司机不满处罚 酒后开车去堵交警队大门
春天到了，多吃水果蔬菜~ ​​​. ​​​

不知道该怎么描述……甚至感觉有点“萌”

马不停蹄，手不黏球！贾巴里-帕克这记妙传，不看慢动作都看不清他怎么出去的！
无油低脂酸奶蛋糕！满足自己味蕾的同时，还能保持身材。 ​​​. ​​​
27套春季搭配，来自一位很擅长穿衣的粉丝。
老朋友在纽约相聚，虽然你离开了骑士，我们会想念你的
艇仔粥是广东省广州地区著名的汉族小吃，广东粥品之一。以鱼片、炸花生等多种配料加在粥中而成。原为一些水上人家用小船在荔枝湾河，珠江边上贩卖，花生，小虾香脆，鱼片，蛋丝软滑，鲜甜香美，适合众人口味。 ​​​
子弹瞬间 ​​​
记得去年足协杯吗？禁止外援出场的上海上港跟中乙球队苏州东吴进行比赛，全华班肉搏！最终1-1战成平局！最后点球踢成16-15，上港胜！谈国足的未来，别开玩笑了！哪有希望！哪有未来！未来大球无穷！ ​​​
吃货一组
【如此婚闹！ 新郎被扒光挂挖掘机上被众人围观拍照
台北中山书街的爆浆「嘰咕帕紅豆餅」有超多口味可供选择哦 ​​​
再汇总下信息，昨晚苹果发布新iPad，9.7英寸屏幕，搭载A10处理器，支持Apple Pencil，主摄像头800W像素，Touch ID，10小时续航，但没有全贴合屏幕比较可惜。共银色、深空灰色和金色三种颜色，国行售价： 32GB 2588元/3588元（蜂窝版），128GB 3388元/4388元（蜂窝版） ​ ​​​
古力娜扎私服生活照 麻麻随便拍的也好看 ​​​

小米无线充电器，99元，价格炸裂！ ​​​

科比发文力挺张继科：一步一个脚印？一步一个坑！
昨日武器皮肤系统已经正式上线了！

以色列M60坦克：“双手抱头，趴在地上不许动” ​​​
一见钟情的优衣库（最近两年汇总） ​​​
彭于晏 一不小心就变成了偷小孩的画风 
现在来说
比赛中认真阅读防守的追追 ​​​

王嘉尔加了跑男团所有人的微信，唯独没加热巴，原因太好笑！
亚当斯，10个篮板9个前板
【3岁女童车祸中受伤，暖心医生当“临时爸爸”】3月22日，长沙发生一起车祸，其中母亲当场没了，她3岁的女儿保住性命被送医。在她父亲赶到前，急诊医生成了暖心的临时老爸，细心安抚照顾女孩。（来源：长沙政法频道） 
克拉克森今日战靴
南方有乔木时樾的人设并没有什么特别的，这些图我就看了500遍吧，请问怎样才能嫁给陈伟霆
【从嘘声到掌声】在今天凌晨西班牙的比赛中，皮克下半场被换下场，他获得了西班牙球迷的喝彩，皮克也向现场球迷鼓掌示意。 ​​​
他骂哭谢娜2次，邓超见到他都要鞠躬 身价上亿却只开平民车。 ​​​
暗中观察～
送给妈妈的红色天使，全部是白巧克力手作天使之翼；还有送给老公如银河般永恒不变的心💙都是无限的深情。 ​​​
直男语句：多喝水 多喝热水 
凯迪拉克XT4全球首发，采用全新平台打造，全新2.0T发动机+9速手自一体变速箱，将在今年三季度在美国上市，同时也将在今年落户中国生产并在国内上市。其竞争对手有奔驰GLA、奥迪Q3、宝马X1、沃尔沃XC40等。 ​​​
张韶涵把皮裤穿出了刘雯般的高级感，邓紫棋换上渔网裤效果也神奇
【自制香辣鸡爪】不用一滴水烧出一锅巨好吃的秘制香辣鸡爪，上桌全抢光❗️
来自浙江杭州的女科蜜
水果拼盘 ​​​
仓鼠:我不吃了

斯柯达车标里竟然隐藏着这么多的秘密 ​​​
半决赛山东队主场球票开售，最高600元，最低仅80元~ 具体票价：贵宾票600元，特级票400元，甲级票200元，乙级票150元，丙级票80元。 ​​​
胡歌、周杰伦把助理宠成公主 果然是男神 ​​​

娱乐圈里的10大混血儿女明星 你知道几个？ ​ ​​​​网友：李小璐最混
有这样一个会撒娇的女朋友，真是令人窒息
日本一位热爱厨房的妈妈，在给孩子做便当的时候很擅长合理搭配蔬菜和肉，这让便当看上去色香味俱全！ ​​​
苏亚雷斯在国家队 ​​​
【有爱！座头鲸被救 跃出水面表谢意
红色的奥迪S7很少见
尼玛，这一看就不是什么正经企鹅~ ​​​​
陈冠希让这些人一夜之间身败名裂，其中最对不起的六位女人 ​ ​​​

三天内会有一笔意外之财🙏 
佟丽娅登红秀封面，穿着一袭吊带黑色裙子，眼睛好看，魅惑妖娆
说起宠物，大部分人首先想到的都是可爱的狗狗啊，猫咪啊，兔子啊什么的；有的冷血动物爱好者就喜欢养一些蛇啊，蜥蜴啊之类的。可是你见过把蜜蜂当作宠物养的吗？不过在苏格兰有一位叫做Fiona的女士，救了一只蜜蜂，之后他们就形影不离了……
你不要离开我，宝宝单人好孤独    
陈乔恩《男人装》时尚封面，大尺度秀美胸蜂腰，浴缸半裸动作挑逗眼迷离。 ​​​
高晓松曾说，现在年轻人对偶像的定义就是“被保护者”，不管其做了什么，在粉丝眼里都是可爱的。比如

上完通宵走出网吧的你 
你给我滚
记者：在家里会不会给刘诗诗说笑话？
当喵星人遇到孔雀开屏，哈哈哈哈真是好大一个逗猫棒！ ​​​
领克02发布
新西兰农产品嘉年华上的三只鹅，打扮成这样走来走去简直蠢哭 
男朋友想睡觉，你却睡不着的样子，简直太形象了！
雷佳音你清醒一点！ ​​​
永远不要低估一个吃货的战斗力
二哈活撕了主人买回来的椰子......主人：终于知道怎么对付它拆家了！ ​​​
《同床异梦2》
凯迪拉克 XT4 现场发布会，其定位于紧凑级豪华SUV，竞争对手锁定在宝马X1、奥迪Q3、GLA等车型。 
【土伦杯分组:中国同组英格兰】2018年土伦杯公布分组抽签情况，中国和英格兰、墨西哥和卡塔尔在同一小组。中国进入A组，中国的首场比赛将在5月26日进行，对手是英格兰。分组情况:
【女子挎包被抢 热心路人层层&quot;设障&quot;拦劫匪】近日，在广州，一女子在街边取钱的时候，身旁的男子突然抢过她的挎包，女子立刻追了出去，一边追一边喊。随后，两名保安帮忙追，在前方的路人看到后，用脚绊了一下小偷。最终，附近居民合力成功堵截了抢匪。为热心肠的人点赞！
别人的男朋友和自己的男朋友。
你们说我是不是中国好胖熊？路过樱桃园，买了特好吃的大樱桃，决定明天带来给可爱的同事们一起品尝 ​​​
新娘：我有一句MMP一定要讲
每一张都看了许久...
等等，我刚下载DXO的样张看了下，P20 Pro能有绝对优势的是夜景和变焦，在其他项上，Pixel 2还有一战之力，甚至占优。华为标准模式目前的几个不足，还是老毛病。1 锐化有点过，显的干，特别在拍一些绿色植物时。2 红色橘色系依然有点偏，肤色表现不佳。 3 人脸涂抹严重，纹理细节丢失。 4 室内暗光虽然 ​​​...
那些令人震撼的电影GIF
林志颖晒双胞胎儿子， 长大以后不知道要祸害多少少女！
不管多大仍然要遵守家里的门禁时间，是我了

【iPhone X产量再砍600万 已累计减产7500万台
【嫌挡道太久，老人持扫帚敲打过路火车】 
现在的TVB都是这种套路了吗？？？   
死亡歌姬 
这个渐变紫的P20 Pro一定要去买一台，买不到就去要，反正得得到。
她一生只有3个月婚姻，李敖为她抛妻弃女，费翔的红颜知己，无数男人为她大打出手 ​​​
午餐：🍴

那些令人念念不忘的古人诗词，你为哪一句动容？ ​
我一定会娶你的并对你说余生请多多指教！

由郭京飞、迪丽热巴主演的
【豆腐脑爷爷低价摆摊31年：能糊口就不涨价
女孩吃男朋友哥们的醋，我觉得这真不怪女孩子，简直配一脸
【爆笑帖】萨摩意外怀孕找不到凶手，结果生了一个会犯二的微笑天使 ​​​

【张杰出席活动心系发烧的谢娜 为爱妻着急返家】
《复联3》国内定档5月11号上映？比全球迟了半个月
春天来了，推荐这部超级适合春天看的电影《海街日记》，是枝裕和导演，讲述三姐妹在父亲去世后接纳同父异母的妹妹一起生活的故事。温暖人心的日式小清新，没有太多的情节冲突，“镰仓四姐妹”的生活日常，四姐妹性格各有不同，擦出的火花十分有趣，镰仓的海风，明媚而又温馨。很美很治愈！ ​​​
4月，3000元～4000元档血战开始，你选哪一个？屏幕指纹vivo X21？小米MIX2S？华为P20？OPPO R15？折叠屏中兴天机Axon M？它们谁是最好的照相机？
论表情包在生活中的实际应用
这菜我家隔三差五就会做，又香又入味，包你胃口大开，多吃碗米饭
声优们的名言 ​​​

【搞笑帖】哈哈哈哈哈哈哈啥他妈的爱情和友情啊，缘尽于此了 ​ ​​​
美女们，一定要收藏这款甜汤，时不时来温暖一下自己的身心，以内养外，肯定会越来越漂亮，让自己永远美美哒！ ​​​
厄齐尔和梅西🤓 ​​​
灰色版键鼠触三件套可以单独购买了。
第一次见害羞的章鱼，好可爱啊！ ​​​​
【司机无证驾驶还超载 交警拦查被一车大妈“围攻”】22日，安徽
虽然一直不知道猫耳朵为嘛叫猫耳朵，可我爱它~ 
著名跳高运动员认识一下？
外国一位摄影师走访多个家庭，拍下了每家冰箱里的食物。看看别人家的冰箱，又看了下自家的冰箱。。。[呵呵] 
是不是打了15个赛季的人都喜欢这么扣篮？

苹果今天发布的全新 9.7 英寸 iPad 参数和价格。A10 Fusion  处理器、支持 Apple Pencil、和 iPad Pro 一样的压感级别、7.5mm、不到 500 克、续航 10 小时，Touch ID、内置 iOS 11、可选 4G LTE 版本。32GB 售价 2588、128GB 3388。学生价 2388 起，128GB 3188。银色、深空灰、金色三色可选。你们准备 ​​​...

没毛病！ 

当装逼耍花活遇上球场实战老司机……
这个倒是，我说小米拍照差他们附和，我说华为拍照没到预期他们各种解释。对它俩目前样张的评价是我个人的标准了，工程机也许有很多不足吧。 ​​​
多想再看你们一遍又一遍
【健身公认十大果汁 】公认的美味果汁，排毒减脂、美白抗衰老、润肺抗病毒！快马起来~ ​​​


【奇葩搞笑帖】商低的人送给对象的礼物，哈哈哈 ​​​
正宗苏区肉酱大冷面，口味咸鲜香辣。再加上独家特质酱料腌制的黑椒牛肋条，让我再胖两斤都愿意
当你打篮球没陪女朋友的时候，请使出这一招，哄不好算我输…

【36种土豆新吃法】对于土豆控来说，没吃完这些土豆做法，人生都不完整~
飘窗已经过时了, 现在都流行卡座设计！ ​​​
美妆博主范冰冰 再次上线,此次，她是在飞机上拍摄了一个视频，里面有她日常的护肤按摩手法,有次福利，我们也没有私藏的道理，马上给大家分享 ​​​

重马赛场，我说兵哥们，就这样你们还找不到对象，那我真是对你们太失望了
【软件与硬件的圆满，小米MIX 2S支持无线充电、NFC......】

科比今天上午发博调侃张继科，将张继科语录进行深度翻译：“别人是一步一个脚印，我是一步一个坑—— 张继科”。张继科也很快转评到：“keep leaping ” ！两大体坛风云人物的交流
史上最强十大白人！现役有四人上榜，第一无悬念

别人串休都出门狂浪，我的朋友圈一波一波下江南的，只有我上医院。花了六百多大洋，抽了三管子鲜血，结果是饥饿型低血糖！这是给吃货一个充足的理由、完美的解释吗？！
还是那个熟悉的育碧，你们玩着，我先走一步
中国杯两场比赛，威尔士队球衣胸口都细心地印上了自己和对手球队的小国旗，并且标注了比赛的年月日。本届中国杯，所有三支对手球队，球衣背后都无一例外的印有球员名字。

【《文明4》玩家惊天成就 公元前210年发射太空飞船】早在2016年9月《文明4》玩家WastinTime就在civfanatics论坛开贴，详细记录了自己的游戏经过，从研究并不断尝试游戏中的机制开始，在漫长的18个月后，在游戏时间公元前210年终于将宇宙飞船送上了太空。没错，此时距离耶稣降生前还有两个世纪。 ​​​
麦基晃飞戈贝尔暴扣 ​​​
44岁，潘粤明又火了，戏演得好，还是潜伏在娱乐圈的艺术家 ​​​
球哥二弟宣布参加今年的选秀，在昨天BBB的邀请赛，面对广东宏远青年队，狂砍72分11篮板，中国偷东西的经历会不会影响到他的选秀，能不能如愿被湖人选走？ 
来看看NBA2号传奇！球哥会成为下一个传奇吗？

网红爆款奥利奥油条，做法简单，可以试试~ 
迪丽热巴这组图简直美炸，眉眼之间的慵懒迷离，举手投足皆风情
让人倍感心静的家，很舒适自如！
乔丹这记旷世换手上篮，算是找到对手了！！！😱 ​​​
芒果烤着吃！！无油芒果卷，QQ甜甜很有嚼劲~
目测前面八个小蝌蚪是两艘弹道导弹核潜艇，两艘攻击核潜艇加后面四艘常规潜艇。大辽后面跟了一艘井冈山舰。  从灰机轰6K带两架苏35摆POSE，以及舰队的双列纵队队形看，这是一场阅舰式。婚兮完毕。 ​​​
汤普森亲自教学，如何机智地化解尴尬。 ​​​
春季情侣搭配参考！
【instiz】
各种咖啡的日语说法
王者荣耀新英雄米莱狄曝光，被动机械傀儡很酷~伤害挺高
詹姆斯上脚 LeBron 15 “Air Max 95”，这双鞋耐克官方今天也发售了～ 


李荣浩低调开Ins账号, 仅关注女友杨丞琳一人, 霸气发狗粮
老公是个心机boy系列……
火箭队主场118-99击败了老鹰队，周琦出战3分钟，1投1中得到了2分2篮板。美国前方英文解说说道：周琦与爵士队的中锋鲁迪-戈贝尔非常相似。 ​​​



如果男生会来大姨妈，会是种神马情况？ ​​​ 
【地球最强拍照！华为P20/P20 Pro相机DxOMark屠榜！】下午小米MIX 2S刚在DxOMark击败Mate 10 Pro拿下101分的拍照分，然后晚上的华为P20和P20 Pro就屠榜了。后者采用4000万像素1/1.78英寸的超大传感器+F1.8光圈，等效80mm焦距的超长焦副摄，刷新了DxOMark大部分小项的记录
韦德打加内特打出了心得，小打大每个都是2+1，除了那次经典CrossOver只外，面对“狼王”这种超级硬汉，韦德竟然两次强硬隔扣巅峰加内特，年轻的韦德太爆炸了，难以置信！
杨幂诈捐的学校回应可，这是很实的实锤了
今年18岁的韩国麻豆 주혜원  ，首尔时装周上一眼就被她的笑颜所吸引 。 ​ ​​​
前几天有一个研究结果大家注意到没？不吃早饭是绝对正确健康的做法！以至于最近两天莫名其妙的吃东西前都要翻看一下卡路里。
科比退役后，无聊的生活！
伊斯科和科克不得了，莫拉塔在电视机前看着呢（不。） ​​​
夏天吃草莓的正确打开方式~ ​​​​
当地时间3月26日，超模 Karlie Kloss（卡莉.克劳斯）在纽约出街千万健身房。
【南宁一高价保姆粗暴对待8月大男婴，不认错反称这是育儿方式】 
本来想让大家猜这是什么，后来怕太难猜对，所以降低难度，请问这是什么品牌车的车钥匙壳？没事盘钥匙是不是赢了！ ​​​
这，感觉逻辑没问题，但又感觉哪里出了什么问题。            
🇲🇽VS🇭🇷赛前发布会
第一次去岳父家就被来个下马威是什么样的体验？吓的我都不敢去女朋友家了
【贝克汉姆：曾有教练断言 身材单薄的我永远无法进国家队！】近日，贝克汉姆在接受采访时，谈到了自己年少时的经历。小贝如是说：“大概在我12岁的时候，一位英格兰梯队的教练说，我永远无法为国家队效力。之后我努力想进入青训营，但他们总是嫌我身体单薄不够强壮。但是30年过去了，我为自己的祖国出 ​​​...
欧阳娜娜微博更新自拍照，身穿Burberry蓝色连帽夹克，撞衫李宣美。 ​​​
《守望先锋》上海龙之队在OWL联赛遭遇20连败，近日韩媒针对这一情况，制作出了一张现有的几大体育联盟里最长连败记录保持者的图片，龙之队毅然位列其中。
求生技能满级的小脚丫
都说周洁琼是小杨幂，不知你们有没有get到 
【9款不同焖饭做法合集】想吃哪种口味的焖饭，学做一个吧。 ​​​
小米笔记本了解一下，买台带着上班怎么样？ ​​​
【杭州美食攻略】深夜食堂太难看，杭州这些夜宵店却好吃到爆！ ​​​
【搞笑帖】很久没有见过这么严格的网友了。 
【被咬要打疫苗！仓鼠成学生新宠，医生两天接诊十几个小朋友】近日，在深圳市宝安区，学生中兴起了一股饲养仓鼠的风潮，同时也出现大量学生被仓鼠咬伤的情况，宝安区中心医院急诊科的医生甚至两天接诊了十几个小朋友。被仓鼠咬伤需要注射狂犬疫苗，因此存在安全隐患，家长表示：安全起见，不会让孩子去 ​​​...
唐嫣一身休闲风现身机场， 这样的裤子就得腿细的穿才好看！

这哪儿是养猫呀，是养了一个乖巧小女友吧
你以为大爷没有见过世面吗 ​​​​ ​ ​ ​​​ 
我承认我真的眼红了   

山長水遠去一次唔影相白去嘻嘻
小米MIX2S带有AI梦境虚化，206种场景识别，AI PPT超高分辨率合成
记者：在墨西哥有没有球员踢球和梅西相似？
走路玩手机的我只服你！


Ferrari 488 ​​​
妹子和口红最后的倔强   
不用烤箱，这么做出来的绿豆糕入口即化~ ​​​
竟然把鼻子看酸了… 
经典好看喜剧片，笑到肚子痛（星爷真的部部经典）
mix2s的这个梦幻虚化效果真的
【男子酒后开车撞了人赔四万 “米房”
太高兴啦，今天中午点了东北馆子的凉拌豆腐和家常凉拌菜吃。
金毛妈妈教宝宝下楼梯。好有耐心。。快点下去，小兔崽子。。。 
张艺兴人品怎么样，看看娱乐圈前辈对他的评价~ ​​​
唉……
华为Mate RS保时捷版：8曲面3D弧形，6英寸2K OLED屏，前后均有指纹识别，还有脸部识别，4000mAh电池，10W无线充电。6GB+256/512GB存储分别1695/2095欧元。（图源水印）漂亮！就是（）了点
一只有皇室血统的二哈！
摸了。作业的……分镜……？可能直接是草图吧 ​​​
佛系减肥大法，这一定是吃货减肥的春天了
现在才下班，一直以为领导在加班，不好意思提前走，直到跟她汇报工作，，，， ​​​

我的爱如潮水，爱如潮水将你灌醉~ ​​​ 
故宫里淘来的新鲜事！
分享图片 ​​​
网友投稿：香港澳门酷车街拍。老车有味道！ ​​​
【五名未成年少女因校园欺凌获刑！向校园欺凌说不！】一名熊孩子猛推孕妇：我想看她会不会流产。遵纪守法，应从娃娃抓起。否则，将会受到法律的惩罚。下面这则案例敲响了警钟：北京五名未成年少女因校园欺凌，分别获刑一年及11个月。2017年2月，这五名女生在校内无故殴打、辱骂两名同学，造成其中一人 ​​​...
吃一口就让你忘不掉的鲫鱼豆腐汤，味道真的很棒，做法收啦~
小米MIX2S用了双12MP镜头，带光学防抖，主摄索尼IMX363，1.4微米，Dual Pixel技术，对焦和暗光暴打iPhone X
提问：被蚊子叮到哪最让人抓狂 
自制韭菜盒子，做好当早餐棒棒哒……
【搞笑帖】女朋友特别有钱是种什么样的感受？这辈子我怕遇不到了
昨天金扫帚奖把年度最让人失望影片颁给了《纯洁心灵·逐梦演艺圈》，导演并未到场领奖，并表示不care，因为他在等待戛纳电影节的消息。这几年国产电影没有入围戛纳，导演表示已经将这部电影申报去戛纳电影节了，希望能得到邀请，说不定还能获奖呢
铲屎官：今天我就教教你，什么是己所不欲，勿施于人
既是我的生路，亦是我的死途
奥迪RS6 ​​​
【长沙

曲水流觞，现代喝茶的艺术？ 
这些段子有毒啊，哈哈哈哈笑到生活无法自理！  ​
iPhone x顶配256g银白色，美版无锁不用卡贴全网通，移动联通电信4g，顾客找我买的新机用了一个月，缺钱用了卖掉，一直贴膜戴套用98新成色，充电才35次，6980 

【即食冰糖燕窝对比测试： 燕之屋、同仁堂、康富来97%以上的成分是糖水，靠这些东西能“美容养颜”？】近年来，主打便捷、易于携带、即开即食的冰糖燕窝罐头，在强大的宣传攻势下，引起了一股燕窝消费热。同时它“美容、养颜”的特点，被许多女性消费者寄予了“美丽”的期盼，尤其受年轻群体的青睐。即 ​​​...
「搞笑贴」哈哈哈，我们不一样
一位小哥在家发了句牢骚“唉，今晚没钱吃饭了”，家中的喵就成这个造型了

【以赛亚-托马斯将就臀部疼痛评估治疗方案】NBA记者Ohm Youngmisuk报道，湖人后卫以赛亚-托马斯已经离开球队，他将就自己疼痛的臀部评估治疗方案。因为臀部疼痛的缘故，小托马斯缺席了周日和今日的比赛，他在底特律离开了球队。 ​​​
大爱芝士土豆泥

用茶叶卤一锅花生，入味咸香，一口一点休闲时光~ 
最近推上的日本网络上的朋友们居然开始流行起了“在家打铁”就是用锡纸慢慢打成一个大铁球。。。虽然没什么用但据说会非常有成就感。。居然有点莫名心动 「搞笑」  


仿佛看到了当年的自己
韩雪出席某活动，身着黑色斜肩礼服，搭配性感红唇，尽显优雅气质。 ​​​
新房装修九个家装建议一定要收藏 ​​​​。 ​​​
【这只山羊的迷之咧嘴笑 治愈你了吗】一个月前，一名18岁的美国华盛顿女孩，发现一只染上重病濒临死亡的山羊。经过她悉心照料，山羊彻底痊愈，甚至成为一只爱“卖萌”的羊。只要被主人梳毛，山羊就会仰头眯眼睛，咧嘴微笑，甚至打起瞌睡，一副很享受的样子。山羊：我爱梳毛，感觉好好，咩~
飞天奖提名：
5分钟连丢三球，能和国足称兄道弟拜把子的也就上海龙之队了吧
实在对不起大家，今晚提前下播了。8把15白字荒古冲16失败，5次15红字荒古冲16失败，剑魂全身连丢也失败，真的不可思议。我需要调整一下心态，今晚大家也早点休息一次，明天见吧
叫你乱跑，想当流浪猫啊？
贾静雯 张梓琳 霍思燕 机场秀娃，最强机场抢镜法宝萌翻了 
电饭锅秘制叉烧，简单易学，又美味~ 
韦德的欧洲步让人感觉像是在玩闪现！那是我都还称之为“迷踪步”！
“老婆，我们都是橘猫对吧”
甩呀甩呀～甩尾巴

真球迷时间！猜猜这是哪位球员？

比赛进行中，两位在台里巡查的工作人员，经过墙上悬挂的电视机时，情不自禁的停下脚步关注中国队。这就是为什么足球人要拼尽全力，并且不瞎折腾的原因：要对得起那些饱经沧桑，但却痴心不改的人们。 ​​​

【GIF】博格巴任意球直接破门！！法国2-0俄罗斯！ ​​​
【​法院治“老赖”出新招 订制专属彩铃短短10天主动还了100多万！】 “您好，您拨打的机主已被纳入失信被执行人员名单...”，2018年春节期间，达州开江108名“老赖”的手机彩铃被换成了上述内容。四川法院第七次“司法大拜年”涉民生专项开展期间，全省执行结案1.83万件案件，“讨回” 16.53亿元，有1 ​​​...

风味的椒麻牛肉！味道一个字！赞！！！赶快学起来吧！ 
美女这长腿穿丝袜，绝了！ ​​​
雷霆遭开拓者横扫！甜瓜最后时刻送出致命失误，雷霆功亏一篑。开拓者继续稳固西部第三的位置，利拉德24分7篮板5助攻3断，迈克科伦姆34分4篮板4助攻；雷霆这边，威少23分9助攻4抢断，最后6犯离场，乔治16分，甜瓜13中3，仅得6分8板。

Ins一帅气小哥自制的减脂便分享，每天一份不仅好看还能瘦身！ 看完只​​想要一个这样的男票
空间尺度不够 可以考虑此法 中间图解 ​​​​
易烊千玺 能牵下你的手吗？ ​​​​
你要来一碗面吗 🍜 ​ ​​​

“乌龟壳”的另类用法~
论：RPG与AK的正确使用方法 
本周第一天，Rick忘带电脑来上班，不带电脑啥也干不了
15 年，交手 30 场，互为 15 胜！
看了徐子淇和贝克汉姆的合影，再看看杨颖的，终于知道优雅对女人的重要性
这样的胯下传球骚不骚？ ​​​
【男子下河摸鱼，竟摸出3枚日军炮弹！引信完好随时爆炸...】22日中午，海南保亭加茂镇村民黄超见河上有人下网捕鱼，爱抓鱼的他也跑了过去，竟看见2个沾满泥的类似炮弹的铁疙瘩，岸边浅滩里还有一个铁疙瘩。他觉得可能是文物，于是一手提一个，把两个炮弹带回了家。炮弹有人的小腿大小，每个重约10斤。 ​​​...
泰国街边烤大龙虾 看一眼直接不想走 
枪械透视原理，了解下。
全球颈椎最好的女歌手――Taylor Swift 
【应季水果表，跟着季节吃水果】应季的水果经过充分的日晒，口感、营养等品质往往优于反季节的产品。全年：苹果、梨、柑橘、香蕉。3月-5月：草莓。5~6月：樱桃、杨梅、杏、早桃、枇杷等。7~8月：西瓜、甜瓜、桃子、荔枝、龙眼。9~10月：海棠、沙果、石榴、猕猴桃。10月-1月：橘子、橙子和柚子。 ​​​...
知道什么叫亲生了的吧？
003核动力航母的舰岛大致应该是这样子了，综合射频一体化，桅杆简化三波段。这水泥甲板建筑是从上次002的改动的，真实的乃是全直通甲板。至于水泥甲板上的鸡鸡模型也是上次的，这不能说明一定要上这种型号。 ​​​

[选手冠名英雄] 第八周：Jackeylove &amp; Baolan—逆羽 &amp; 幻翎
张碧晨身着DG2018春夏系列两套服装亮相。 ​​​
超大足球飞入球场，遭J罗一脚暴踩。 ​​​
重庆🌶️街拍
小桥：其实我是跑越野的，你追不上我🙃🙃🙃
袁姗姗真会穿，牛仔外套搭配牛仔裤， 年轻人就该这么穿！
【搞笑帖】世界上有两种人。 ​​​
【如果纳因戈兰想来中国踢球】 ​​​
樊振东用一个个暴力强攻告诉张本智和“你玩的那是少儿乒乓” 
帕托


第一次当麻麻，完全不知道该怎么办。。。 

男朋友穿搭指南！先马着吧，总能用上的


前皇马门将卡尼萨雷斯的儿子Santi，因为得病于上周五去世，年仅5岁。
鸡肉串算是这家涮串的招牌了！每个去吃的人都是至少20个起，如果能吃辣，再蘸点店里特制的辣椒油，那可真是够劲儿
黃秋生認了2個親哥哥 ​​​
你可能不信 我竟然被一条狗抢了雪橇！！ ​​​​溜达溜达它就滑走了
【渐变配色开启新视界 华为P20 649欧起售】华为P20（4GB+128GB）定价649欧元，华为P20 Pro（6GB+128GB）定价899欧元。华为Mate RS保时捷版6GB+256GB为1695欧元，6GB+512GB为2095欧元；无线耳机159欧元；降噪耳机79欧元；华为手环99欧元。渲染图走一波～ ​​​
好喜欢
作为一个经常吃燕麦和糯米等各种甜品的人，居然没有想过用糙米做甜品
23vs24隔空对比！33岁的詹姆斯，34岁的科比，同款隔扣篮网两人！ ​​​
看一次笑一次，请你们以后都穿有口袋的衣服出门好吗？ ​

iPhone X 红色了解一下 ​​​


国外交警拦下了一辆违章车，才发现是自己偶像，情绪瞬间爆炸！ 
.
这就是女神和女汉子的区别。。。
叙利亚U23国家队穆哈纳德：“我不满意这场比赛我们球员的表现，虽然1比0也是不错的结果。我们的对手踢得非常不错，他们非常有纪律性，与中国U23国家队一样，他们有很多短传，有很多配合，这也是我非常喜欢的一点，更是这场比赛我们打得非常困难的原因。”——张嘴就喷的人，这是对手的评价。 ​​​
为什么华为 P20 要用前置指纹，我猜可能是华为觉得后面已经3个摄像头了再加一个指纹太丑了，或者华为上次采购的正面指纹还没用完。
不拖了！今晚w x发一篇文章，春夏的11种香味情绪👋 ​​​
Aston Martin DB11 ​​​​ （by DW Burnett） ​​​
为了挽留对方，你说过什么卑微的话？ 
学会这道豆瓣鸡，家宴可以露一手了。 ​​​​
OPPO R15火爆预约，光官网预约人数就即将突破四千四百万，还必须用手机号预约，能做到这样的还有sei？

【《Dota2》DPL中国队打假赛被禁】在昨天的2018 DPL中国DOTA2职业联赛•甲级联赛上，ROCK.Y与Ulrica两队被怀疑互买“10杀”，打“假赛”。赛事组委会通过对比赛录像资料等材料的反复审查，认定ROCK.Y与Ulrica存在消极比赛行为。将终身禁止两队参加DPL和Mars旗下所有赛事，队员也被终身禁赛或两年禁赛。 ​​​
课堂上有两种化学老师，一种叫法神，一种叫哎呀卧槽！ 
因为自己日常携带iPhoneX和iPhone8Plus，所以没事的时候也经常欣赏iPhone的外观。
我终于知道华为为什么这么好卖了
斯皮尔伯格科幻新片《头号玩家》即将上映，预告里的彩蛋你都get到了吗？80后们的回忆啊 ​​​
【搞笑帖】一网友说她家的汪也没什么特别的，就是姿势妖娆了一点 ​​​
怎样用古言形容一个人丑，转发收藏... ​​​
自从家里多了个熊孩子后，二哈每天都是这个表情，最后生无可恋了... 
春季喝这9款糖水，润肤、养颜又养生~ ​ ​​​
【同居两年的男友有家室！女子一刀将其捅死



浆果蛋糕 ​​​. ​​​
小米MIX 2S，跑分27万，搭载骁龙845处理器，不止是AI相机、AI人脸解锁、AI场景识别相机、AI双摄，不只是无线快充……距离发布会还有2天，说说你还有哪些期待？
哈哈哈哈吓宝宝一跳
十年间苹果已经发布了18款iPhone
我：？？？
没有夜宵的晚上 好像比失恋还难过~ ​​​ 
保时捷新卡宴 ​​​

这猝不及防的小表情亮了
国产恐怖电影《中邪》发布终极海报，以传统皮影戏形式呈现片中“还人”场景。影片将于4月4日清明节全国公映。 ​​​
这9套女仆装，你最喜欢哪一套？
五花肉这样做，麻辣鲜香，蘸酱吃别有一番滋味！ ​ ​​​
上班路上 vs 下班回家 时候的你。。。 
发几张 iPhone X 的壁纸吧，依旧由推特 AR7 制作。 ​​​
800万人民币，阿斯顿马丁Lagonda Taraf ​​​
王源和易烊千玺之间那些让人哭笑不得的事情
还想吃东西么？哈哈哈哈哈哈简直丧心病狂！！！！！ ​​​
OV主要是卖货的，圆了很多不舍得买苹果人的梦，对国家是有利的，所以我不会喷它们的刘海屏，但华为在我心中不一样，堂堂国之代表，也太侮辱爵士了，我反正是有点憋屈。所以，如果你当手机用，个人更倾向于这代的小米，哪怕它是现在曝光的丑样子。有花粉说现在没办法只能这样，那等5月15号的鸟巢看喽。 ​​​
别人家的妈妈
只要有你在我就会努力———宫崎骏《侧耳倾听》 ​​​
“老婆！老婆开门啊，我保证下次再也不这样了好不好？” 
凯迪拉克XT4实车图，看着挺漂亮的小SUV。按照凯迪现在惯有的优惠幅度，这车最后的价格值得期待。 
网友投稿，刚刚发生在江西九江的劳斯莱斯撞车事故。事故原因暂不详
红薯这么吃，不仅孩子爱，大人也爱吃！ ​​​
撩妹指数：十颗星 
杨洋这个奶奶灰发色真的是！！！
在机场有人问伊涅斯塔他会不会离开，小白回答：“到时候我会告诉你的。” ​​​
【酸辣蛋汤】开胃爽口，一个人就能喝一大碗！！！美食get√ ​​​
【金毛狗狗意外“出逃”，赖上的哥全城找主人
当你偷偷亲到了你喜欢的人，一摸一样了！
马刺客场对阵奇才，今天全队在华盛顿游玩，参观美国最高法院，众人喜气洋洋。

【小调查】华为P20 三星S9 iPhone X 这三款你会选择哪一个？哪个外观设计语言你最喜欢？ ​​​
哈哈哈大叔很会玩，可爱

【豆角土豆焖饭】一次到位，有肉，有菜，有饭，你们一定要试试哦，吃起来绝对有滋有味。 ​ ​​​​
刘诗诗复古时尚大片，质感宛如油画，高级美大抵如此了！ ​​​
北京时间明早八点骑士将做客迈阿密，热火已悄然侯战。本赛季中叶交易截止日后韦德如愿回到了热火队。詹韦同台竞技有着说不完道不尽的话题。詹韦之情超越简单的友情。詹韦连线已成不可复制的经典。我们津津乐道二人在球场的激烈对抗，似乎胜负早已不再重要，慢慢享受着体育竞技带来的极致享受！！ ​​​
拒绝游客照，两分钟get正确拍照姿势~瞬间拍出大长腿


这逗乐咋还转移了
年度十佳！
柠檬是橙子的儿子是橘子的孙子但为什么没有遗传它们的甜？丑柑沃柑谁比谁更甜？超走心的柑橘家族大测评，又是试纸又是甜度测试仪的，不戳进来看看么？
王诗龄遇到都要靠边站！她们才是娱乐圈真正的公主…… ​​​

裴秀智VS少女时代林允儿 短发女神同台比美
【IGN评游戏史上TOP100的游戏】IGN评选了游戏史上TOP100的游戏，今天率先公开了81-100位的榜单，我们按照倒序进行了截图。在这一顺位内出现了《女神异闻录5》、《最终幻想7》、《魂斗罗》、《超级马力欧 奥德赛》、《传说之下》、《辐射2》、《英雄联盟》、《洛克人3》等知名游戏，竞争相当激烈了。 ​​​
魔都老牌的日式烧烤店了！外面看起来低调，里面很热闹，宵夜氛围超级棒！
【曝帕托将被索萨弃用!赛场上纪律性不强+表现不佳】对于帕托来说，接下来在球场上表现的机会可能不会多了。从目前情况看，天津权健队主帅保罗·索萨近期可能会在中超联赛中弃用帕托。
期待
男子离家一段时间回来后与家里的盲猫见面时，虽然我看不到你，但是我能感受到你~  
别只会揩油水，偶尔也可以喝喝豆腐羹哦~ ​​​​. ​​​
【足协整顿球员纹身，你介意国脚的纹身吗？】前两天，中国杯”首战国足0比6输给威尔士的比赛中，很多细心的球迷都发现了一个细节：上场的国脚都用胶布遮住了身上的纹身。而在随后进行的U23国足对阵叙利亚的比赛中，国脚们的纹身再次“消失”。据了解，这是足协根据相关规定执行的政策，中国足协接下来 ​​​...
【
【马拉松女跑者体力不支 帅气辅警上演赛道“公主抱”】近日，在临近徐州国际马拉松赛的终点上演了一场“最美公主抱”。一名参赛的女跑者因体力不支，脚步踉跄。辅警丁明明发现情况后，一把抱起体力不支的女跑者，火速跑向最近的医疗站。目前，女跑者已转危为安。
1990年3月19日发生一起令人尴尬的事故，埃尔蒙多夫空军基地第54战斗机中队在训练中一架F-15误射一枚AIM-9M“响尾蛇”实弹击伤另一架F-15，打掉了该机的左平尾并重伤垂尾和尾喷管，受伤的飞机安全降落，事后修理费用992058美元（当年币值）。此次事故导致联队指挥官被解职。胡赛：击不落沙特F-15S原来不 ​​​...
恭喜！！拉莫斯迎来第三个儿子！今日凌晨，水爷在ins上晒图，分享迎来第三个儿子的喜悦。同时透露到第三个孩子名叫Alejandro，又双叒是男孩，帽子戏法有没有
沈梦辰现身机场，格纹背带裤搭配白色毛衣，秀出清新文艺的气质
北京这几碗粉，好吃到让人欲罢不能~ ​​​
这球够吹一辈子了！
【恋夏．90㎡美式暖暖乡村风】老屋翻新，呈现一幅可爱温暖的夏日乡村小屋风情画。 ​​​​
【战士别哭 祖国等你们回来
实用主义一衣多穿经典范例，裙装裤装都很美腻啊 ​​​ ​​​​
【水煮盆盆虾】香辣下饭，让人无法抗拒，超好吃哦！
【步行者锁定东部季后赛席位】步行者加时击败热火！锁定东部季后赛席位！

今天下午，上海绿地申花俱乐部的球员曹赟定、李建滨和俱乐部官员探望了身患重病的申花球迷唐文亮，为他送去了鼓励和全队签名的10号球衣，因为10号球衣的主人正是唐文亮最喜爱的申花球员莫雷诺。唐文亮是不折不扣的申花铁杆球迷，因为一次客场看球遭遇车祸，造成脊髓损伤。但在参加了上海阳光康复中心的 ​​​...
【橘子、橙子、柚子、金桔……它们长得像，营养可差了十万八千里
【kpopmap】网友称，SuperJunior
《绝地求生》上线一周年。官方为了表达对玩家的感谢，将为每位玩家赠送周年限定纪念武器皮肤。领取期间为今天定期维护结束后（3月27日）到五月第一周维护结束为止。登录游戏后检查库存即可。目前武器皮肤已经陆续发放到全球玩家手中了，官方表示会按次序尽快发放给玩家们。
🇩🇪 友谊赛·德国队，近4⃣场友谊赛3平1负！ ​​​
【芹菜虾仁粥】粥稠味鲜，色香味俱全~ ​​​​
轻松get火锅里的豆腐同款
扎心的马拉松口号，哪个最能打动你！
【小米要出游戏本了】小米在今天发布了两款小米游戏本，低配版为 i5+GTX1050Ti+8G内存+128GB SSD+1TB HDD，售价5999元。高配版为 i7+GTX1060+16GB内存+256GB SSD+1TB HDD，售价8999元。两款游戏本都将于4月13日上午十点发售。 ​​​

在小樽的扭蛋机里得到的鉄火丼钥匙圈🍣但是我好像把它丢在什么地方了......shock😭（Tips：鉄火丼是以鲔鱼和紫菜为主料的盖饭）
半决赛马上开始了…在沈阳新场馆训练了两天了…一切都很好…但是心里还是很怀念在本溪时候这七年的感情…这七年里我经历了很多…也结交了许多好朋友…一路走来不怎么容易…经历了各种酸甜苦辣…这一切都将是我美好的回忆…人生中最美好的时光…每一年的比赛我都历历在目…夜晚总是使人感性…感谢这七年 ​​​...
这么撩妹的火锅还是第一次见...
阚清子纪凌尘机场相拥  萌萌的身高差
万达董事长王健林会见捷克队主教练 ​​​
兰州正宁路夜市一些摊位的美食看起来挺魔性的。

晚上一直没睡着。但是肚子越来越饿受不了。起来洗了一碗小番茄。有几个番茄味特别浓，一下子让我想到小时候的夏天，在奶奶家的番茄架子找熟了的番茄，摘下来用井水洗一下咬一大口。好开心呐～～ ​​​
有人在《孤岛惊魂5》里边找到了《小丑回魂》的彩蛋
“宇博”Chiara Ferragni 顺利生下一子
一逗比姑娘发了张和小伙伴一起犯神经的照片，结果很快就被玩坏了…… ​​​
胡歌又调皮了， 请收下这个脑门式比心！

尼克杨暴露了自己的致命弱点，“你强任你强，老子尼克杨”这就话今天宣布死亡
周一可能有点丧，点个
汤普森赛后上图：赢球的心情！团队的胜利！下场继续！[加油]
一人便当，一个人的生活也能很有爱
这些角色竟然是同一个人演的，卧槽，你震惊了吗？我承认我震惊了！ ​​​
【圈内闻】宇博夫妇的娃出生啦！Chiara Ferragni 和未婚夫 Fedez 的儿子 Leo，昵称小🦁，只怕是从小就非常会穿衣了。[小夫微笑] 宇博的基本素养就是——生前生后丝毫没差，连进产房前都这么好看啊啊啊
3月27日易烊千玺现身机场，蓝色外套搭配黑色长裤，头发蓬松，机场一抹帅气的蓝色。 ​​​

【华为平板 M5/M5 Pro 开启预售】今天上午 10 点 08 分，和华为 P20 系列手机同步开启预售的还有华为最新的三款平板：M5 8.4 寸/M5 10.8 寸/M5 Pro。从官网参数信息来看，M5 8.4 寸版和 M5 Pro 都采用了海思麒麟 960 处理器（4×A73
春笋这么炒，清脆爽口，比肉好吃！ 
当
教大家做茄汁拌面做法，味道超赞，快快转去做做

超棒的火腿芝士鸡蛋面包，这样吃超过瘾！ ​ ​​​​
【搞笑帖】来来来，跟我玩这个游戏，不一定要个输赢，但是挥臂动作一定要在气势上压倒对方，被抹又何妨 不过晚上回家，估计亲妈都不认识了 ​​​​
一个美籍日本人出目里利吕井Leroy W. Demery, Jr. 1983年用镜头记录下的中国，大量的珍贵照片，如实记录了中国各地改革开放初期的城乡面貌和人们的淳朴生活。 ​​​​
华为从mate9系列开始做保时捷设计，溢价超过一万元。其实这是一次有目的的市场侦查，目的就是看华为能否在如三星领世旗舰这种超高端机型上能否站住脚。从反馈上来看，市场是能够接受华为的溢价在一万元左右的。所以保时捷设计才能做起来。


上一任如果去世了，你会是怎样的心情。「情感」  
土耳其一地铁，在上班高峰时期，自动扶梯出现故障，一名男子被扶梯“吞下去”了，真是太可怕！！ 
真TM的想把电视机给砸了，中国杯的意义何在！ ​​​
泰国有个小男孩Nongkorn从小就被送去了寺庙当小沙弥，因为年纪小，听经的时候老是睡着，结果被网友拍下来萌翻了一群人，治愈系的小光头~ ​​​
麦基神了！！！连得4分。 ​​​
【搞笑帖】一首凉凉送给你们，哈哈哈哈，简直笑出了猪叫声，实力演绎尴尬！
教你个鸡蛋新做法，美观大方，上桌第一个被吃完！ ​​​
震惊！小米手机MIUI系统为小草客户端强行植入广告！
CBA季后赛半决赛辽宁VS广东的首场比赛29日开打，而谈到新主场辽宁体育馆，辽宁队主教练郭士强表示新的场馆非常棒，球员们急需适应这里的空间感。大家一起感受一下
小米MIX2S海报，很多人选了这张，说吴亦凡眼睛在笑 

据意大利媒体《共和报》表示，米兰即将签下一名15岁的天才门将瓜尔内利，而他被外界誉为新布冯。 ​​​
网上推荐的餐厅都千篇一律？最近已经开始店荒？来旅游就想吃点真正好吃的？这里有本地人最爱去的餐厅大盘点，爱吃的人一定要马住这篇文章。
一哥们被女友要求送高大上的钻石、手镯什么的，可自己却囊中羞涩，于是，他想了个办法……厉害了，这手艺，真是佩服佩服！   



今天简单过
在iPhone3GS年代，魅族M8曾是国产里面的王者！ ​​​
我的那个恨啊！！！ 
三星屏厂肯定是造反了，大刘海+双曲面屏+小下巴，结合了真3D面部识别，再给力的上个屏下指纹，估计起售价要5000+了！我的第一反应这款产品是vivo Xplay 7！骁龙845处理器，HiFi，再加上拍照，真是Xplay 7的话，那就劲爆了。 ​​​
“一生活一场五月天”，你的青春有五月天吗？
完了，强迫症又犯了。iPhone X 底部的 Home Indicator （横条）是上下不居中的。而且是在苹果官方的设计文档中就不居中。 ​​​
电影《东邪西毒》幕后旧照。这几位往那一站就是一个江湖！ ​​​
【搞笑帖】你们学生时期的“女混混”现在怎么样了？ ​ ​​​
爸爸媽媽來了加州，今晚跟他們吃了小肥羊，英文名 Little Sheep。
来一波wink杀
【90后女孩为捐髓救人减重10斤
日本的玩车环境真是让人…… 
OPPO R15星空紫开箱图赏——6.28英寸1080P+超视野全面屏，90%的超高屏占比，双面玻璃机身，精致的工艺，让R15在颜值和档次感上非常出众，视觉冲击力很强！
在现实面前才知道不能吃那多
月初离开成都前吃的最后一餐，成了这次到成都的第一餐。
别人家的男朋友 你们随意感受一下
OPPO和vivo异型屏那个好看
小子下午睡醒了…忽然双手插兜开始溜达…还凑过来跟我合影…你小子才一岁八个月…忽然这么起范儿我真的有点措手不及啊…
超下饭的虎皮尖椒做法，想吃的get起来~
车主说：手头上什么车都可以卖，就是这台EVO不会卖！
讲真，无线充电虽然有些鸡肋，但就跟 Apple Watch 一样，没有的时候才觉出它有用。我这几天带着红米 Note 5，回来总想放在充电板上
迪斯尼公主卸妆前后对比
【上班族必备36款快手菜】总有一个适合你~15分钟就能做好，美味别错过！ ​​​
【搞笑帖】儿子 VS 女儿的差别，哈哈哈摊上吴尊和周杰伦这样的女儿奴爸爸，心疼儿子啊 ​ ​​​​
17岁的刘亦菲 ​​​
这道土豆炖肉，几乎家家都吃过，收了有空试试吧！！！ ​​​
长城VV7断轴，什么原因？左前轮几乎脱落，下摆臂件已经断裂脱离位置，发动机下边还出现漏油。没有撞击的痕迹，左前轮是如何脱落的？前门门缝那里怎么会有剐蹭的痕迹？据车主爆料，事故是由于转弯引起的；门缝的痕迹，是断轴以后前轮别的。转弯竟然能把车扭断轴，细思极恐！
你们在恋爱期做过哪些疯狂的事情？看了之后感觉偷户口本都不算什么。 ​​​​
好可爱，好治愈。。
光摄像头这点，真没见过比iPhone更漂亮的。第一有蓝宝石玻璃，第二都做了幽黑处理。看上去就有一股扑面而来的高级感。
【新剧资讯】

李沁这件白色长裙从正面看极其平淡，一个转身网友瞬间不淡定了！
2016年初，李盈莹曾经得到郎平的青睐，进入中国女排试训，但那次试训的时间并不长。李盈莹回忆说：“那时郎指对我的基本功抓得很细，主要是传垫球以及下三路方面的。”这次入选中国女排集训名单应该算是李盈莹第一次正式进入国家队，她很清楚自己的优缺点，她说：“现在我进攻是优势，就是下三路差一点 ​​​...

一张图告诉你为何孩子需要宠物～  ​​​ 

180327李东海ins更新：
OPPO系列手机壳  6.8
【酱味鸡腿的做法】味美多汁，香甜可口，吃货们快快做起来~ ​​​
一条40！走过路过不要错过啊~这么肥美的主子~物超所值啊~ ​​​
没有什么是一顿火锅解决不了的，如果有，那就两顿——韦德
不管什么鱼都是喵的最爱！ 

我的天呐！躲个球都这么帅
没想到你是这样的直男
有点甜！
世界第四的迪米特罗夫在今天迈阿密大师赛上输给法国名将查迪无缘16强。他输球的原因，是这个吗
同样是约女网友吃饭，差距咋就辣么大
点名时，兵哥这些的奇葩名字，大家笑出了猪叫声...... 
【真假卡瓦尼】两分钟里卡瓦尼的两次射门，现在问题来了——哪个才是真的卡瓦尼？
【司机斑马线前主动礼让 姑娘送飞吻致谢
15年职业生涯，勒布朗詹姆斯有没有哪场比赛，像今天一样挨过4个帽？ ​​​
情侣之间有时候有点矛盾很正常，闹分手怎么破  
关于送女朋友好吃的零食，有哪些相见恨晚的零食值得推荐？ ​ ​​​



【球爹：我可能会自己买一支球队 让三个儿子一起打球】
1953年，拉斯维加斯，在75英里之外的一次原子弹试验后，一位母亲和儿子正在观看蘑菇云。 ​​​
现在知道为啥女司机一激动就油门刹车乱踩了吧！
【和光同尘 100㎡现代简约风】纯白，干净纯粹。木质的家具和白色墙面相结合，让人置身室内感受到时尚、人文、自然、温暖的气息。 ​​​​
老年组短跑比赛。 ​​​

陈伟霆演技真的没啥说的，好！哈哈哈！很多人说陈伟霆是演了个什么剧，为什么首页这几天刷的他都没穿衣服哪，哈哈哈哈哈，我也来发发。可是我想站安宁和时樾的CP怎么办
【恶心！甜品吃出“加料”蟑螂 后厨内“小强”四处横行】近日，南宁市民覃女士在一份银耳羹中发现了一只死蟑螂，此时甜品已经吃了一半了，大倒胃口的覃女士立即向食药监局举报了店家。执法人员立即前往该店家，发现卫生情况相当糟糕，存放食材的储物间内有不少蟑螂横行，而餐厨区的地面上也有蟑螂的身 ​​​...
「搞笑贴」小短腿松狮，这毛绒绒的一团真是太可爱了啊！
【劲辣香酥鸡翅】香酥不油腻、色香味美！下酒下饭的好手！ 


抹茶爱好者们快举手，减肥的我简直是受不了

恭喜拉莫斯！！第三个孩子出生！！！
图赫尔44岁，命中注定阿森纳！
Anthony Vaccarello x 
烙饼如何才能达到皮薄、馅大、不破的最高标准？厨友
【SNG 1-0 RW】

国足队长冯潇霆在接受专访时回应了针对球迷们批评的中国杯比赛中球员“散步说”，并表示：“后卫往往无功只有过”。
朋友，答应我不要轻易尝试破洞牛仔裤的滋味→_→ 
在日本，再小的意大利餐厅，没个石炉也不敢卖披萨！
赵本山：冠希啊，话不要太满！！

27套温柔气质的日常搭配 特别适合花开的初春。 ​​​​
【青训出问题】佐拉：“意大利已经没有世界级球星，也没有进入世界杯。问题出在青训培养系统，近年来青训队伍更注重成绩而不是挖掘人才，越来越多的外国球员占据了青训队的位置，青训系统失去了帮意大利足球培养人才的作用。现在英格兰已经走在了我们前面，他们脚踏实地发展青训。德国足球也值得我们借 ​​​...
【JDG vs TOP】
大家好 请问是直接开始骂黄子韬吗
靳东现身仿佛春天，就喜欢你真性情！
梅西📸 ​​​
好吃又好看，比肉还给力的金针菇蛋饼，你也可以做！ 
有人给我模仿一下饭圈粉丝闭眼夸人的吗

洛杉矶潮店 Undefeated 与 
戚薇教大家怎么分辨明星真吃还假吃：瘦成杆的一定是假吃！ ​​​
华为无敌了! 全新旗舰手机+麒麟芯片，三星和苹果看呆。在这三月份，众多品牌手机纷纷发布上市了最新全面屏旗舰手机，据悉，华为Mate 11将会在今年隆重发布。根据有关知情人士爆料，华为mate11在摄像头这一面有望碾压三星和苹果。因为它采用的2300万和1600万像素双徕卡的摄像头，拍摄效果如同单反一样高 ​​​...

小爱音响mini可以，小米游戏本可以，小米MIX2S可以，最腻害的是推动手机无线充电普及的速度。小米最伟大的地方就是推动整个行业的发展速度。 ​​​
你的童年有哪些阴影？原谅我不厚道地笑出了声，长大真是不容易啊！ 


活塞队后卫加洛韦亲身上阵，为你演示7种后卫的进攻技巧！拒绝花哨，简单实用！
喝了点小酒（茅台），吃了江南故乡小菜（河豚，咸肉，河蚌，春笋，螺蛳，嗯，狮子头是我这几年吃到的最好的），地铁上埋头读书，车到站，蓦然惊起，下车，上电梯发现还在知春里，没到换乘的黄庄，摇摇头，苦笑笑，转身步行下梯，等候下一班十号线地铁。好在时间尚早。 
教你画一头好看又很有逼格的鹿，保证你一定学会
这些图已经把我逼疯了！ ​​​
说真的，我真的是被这个包装吸引，结果发现里面是小时候吃的汉堡🍔软糖！！！！！味道一毛一样！Q弹Q弹的，一共也没几块，我一口气都吃光光了。
搭配LOOK | 学生党春季出游穿搭，元气俏皮。
喵1：啊哒！吃我一脚！
全场比赛结束，法国客场3-1击败俄罗斯，姆巴佩梅开二度，博格巴传射。 ​​​
【狮峰龙井新茶上市：菜鸟黑科技无人机运输2分钟送下山】近日，菜鸟ET物流实验室联合天猫，首度将物流无人技术运用到传统的茶叶运输环节。以往采茶人爬山需要数个小时，如今无人机只需2分钟即可送下山，还大大降低了“价格如黄金”的龙井头茶的损坏率。菜鸟ET物流实验室负责人表示，新零售速度的背后是 ​​​...
【生理期减脂计划】健身中的女生一到生理期就会开始“放纵”，觉得不会胖，就胡吃海喝，十全进补。其实生理期仍需合理健康饮食。一周菜谱+生理期减脂注意事项+调理方法，拿去不谢！小仙女们在变美同时，更要好好照顾自己！ ​​​
二战后的德国 | Josef Heinrich Darchinger ​​​

【搞笑帖】这样的老婆哪里找，这次真是开仓放粮啊 ​​​​
华为新一届董事会成员一览表
【太没素质！美国一店员向顾客饭菜里吐口水！你遇到过态度恶劣的店员吗？】近日，社交媒体上疯传的一段视频引起广大网友的愤慨。该视频中，美国蒙大拿州一家三明治熟食店中一名愤怒的员工不仅在客人面前往食物里吐口水，并在和客人争吵的过程中向客人扔食物。面对大家的质询，为了洗脱责任，这名店员声 ​​​...
【英超历史最佳阵】近日利物浦名宿索内斯通过媒体评选出他心目中的英超“冠军11人”——
鸭子：我们是受过专业训练的……
全球首款！华为新机配置逆天：6+512GB，下月国内发，并非P20系列。本月27号，华为将在法国巴黎发布新机P20系列，因此，有传闻表示6+512GB或将率先运用在华为P20保时捷版本中。不过，根据内部人员的消息，这款型号为NEO-AL00的新机很有可能就是传闻中的Mate X系列，且会在今年4月国内发布会上首次亮相， ​​​...
德国队同巴西队的比赛结束，凭借着热苏斯的进球，巴西1-0战胜德国队！ ​​​
野葱是薤，野豌豆是薇，诗经里的诗意几千年来一直活泼泼地活在乡野里。下午趁着拣茶叶的空档，去山脚溜达。遇见一个小山坡，上面长满了野葱野豌豆，于是我拔拔拔采采采，不到十分钟采了一大捧野葱野豌豆。回去要了一个小纸板箱，中间拿纸一隔，下层野葱，上层野豌豆，明天寄七宝，附诗云：探春春都在， ​​​...

漫威电影宇宙的观影顺序~喜欢钢铁侠，你喜欢哪一部？赶紧马克一下补起来！ ​​​
记得之前看骑士比赛但因为韦德回热火而在推特上被韦德翻牌的那个球迷吗？今天他也来到比赛现场，韦德除了赠送他门票还给签名合影了呢
这只脚可能有自己的想法，，， ​​​ 
之前微博一直有种阴谋论调，试图分裂魅族和魅蓝，挑拨两边魅友关系，搞什么“顶级魅友群”，好像非要分出个高低来。
vivo新机曝光，100%屏幕，半个屏幕范围都可指纹解锁。 ​​​

晚餐来啦，每天都可以吃到地瓜，好开心，今天虽然没有叶菜，炖豆角也很棒！西葫芦炒蛋，豆腐丝，红烧鱼块，地瓜和米饭，可以说是很朴素的一顿饭了，也没什么新花样，但是还蛮享受这样粗茶淡饭的生活，这样周末的美食吃起来，才会觉得更幸福哦
我爱之人，伤我最深 
索尼 Xperia XZ2 光银开箱 | 这是一代真机绝对比宣传图好看的产品，整机从正到背都透露出一种莹润的质感，随着周遭光影变幻，仿佛光线在机身上随着线条起伏流动。 ​​​
半夜测试一下索尼XA2 Ultra的超广角自拍
中国老式店铺幌子。 ​​​​
这样做的南瓜饼，搞定全家的胃！做法简单收了学起来~ ​​​​ ​​​​
【100%全面屏三星概念机，超过iPhone X  】  该机名为Vision X，可从机身左侧抽出一块尺寸更大的OLED柔性面板，与正面6.2英寸的手机屏幕组合在一起能实现20英寸的显示面积。借助这个设计，它能在几秒内便成一块平板电脑或者一台大尺寸的显示器，配合上键盘鼠标就能成为一台便携电脑。Vision X能实现这 ​​​...
【 为了搭上中国风，这些好莱坞大片海报也是蛮拼的 】


「搞笑贴」卧槽，这年头交女朋友一定要慎重
【明目张胆价格歧视？购买视频网站会员，苹果用户的价格比安卓更贵】近日，一位网友发现，用苹果手机打车，比安卓手机用户打车贵！这位网友认为是因为苹果收取了手续费导致。爆料一出，就引发了大量用户对苹果收入分成的激烈讨论。那么，同一种服务，不同的价格，真的是源于苹果收取了手续费吗？而最初 ​​​...
自我催眠第一课。 ​​​
沈梦辰穿“学院风”背带裤青春气息爆棚，甜笑挥手告别散发亲和力 ​​​
基本上来店里的每台车 都能发现一些车主对自己爱车点缀的【小细节】这些小细节很有意思 别看很不起眼 但车主可是花了很大的心思在上面 

【这样作死不怕被打死吗？挖空瓶底放桌上，日本小哥花式整奶奶
那些机智又搞笑的神回复，你们感受下，哈哈哈都是套路！ ​​​
好几个朋友看到我们的雪花酥里面不用花生，用的开心果，替我们心疼不已。昨天到现在那个已经100多单了，又要发挺久
来自一位尾巴的提问：突然很想买一部iPod Touch，是不是脑子里有屎啊？现在有没有尾巴在用？
这谁家的小孩！！！ ​ ​​​ 
张馨予 男友视角 这是真的脱单了吗？
我一口气吃了四个咸蛋黄肉松青团会不会shi
有句话不知当讲不当讲，就是，要想长得美，全靠ps
【华为P20/P20 Pro/P20 Lite售价曝光】
【美FCC将进一步封杀华为中兴】《华尔街日报》报道，美国联邦通信委员会（FCC）正在考虑出台一项新规定，阻止小运营商和乡村偏远地区的移动运营商使用华为和中兴等中国制造商的电子产品。如果运营商使用了华为中兴产品，就拿不到联邦补贴。 ​​​
汪小菲回应大S病情
上世纪60年代的湾仔跟现在的湾仔。
喝完奶茶

iPhone SE 2完全“印度制造” 3月底不发布
虾盘
无意间看到杨幂在11年前扮演的王昭君一角，觉得还原度还是挺高的。大家觉得怎么样？ ​​​
【10秒救援历史最快】请注意哨兵， 给冲向事故现场的中国人民子弟兵点个赞，他们都是最可爱的人
OPPO R15有四种全面屏手势操作，好全

世界各地早餐一览。你最喜欢哪一款？
长胖20斤后，脸型会发生哪些变化？

罗伊·埃文斯拜访安菲尔德，克洛普与其共进晚餐。


【分分钟就能做好的芝士豆腐】五分钟就能吃到的美味，零厨艺基础也可以完全搞定。香软的豆腐入口即化，芝士的奶香浓郁动人，吃了一口根本停不下来~芝士控千万别错过！ ​​​

明发商业广场【韦氏佳味螺蛳粉】，以前很喜欢
。~今日夜宵~。 ​​​
难怪日本动漫做得好，因为他们就生活在漫画里。

近日卡隆巴特勒在接受采访谈到关于热火和韦德的话题。
这个小偷真是太窒息了 
分享九种滋补鸡汤的做法~喝碗鸡汤补一补 ​​​
MIUI 的语音助理升级成小爱同学，用户可通过喊「小爱同学」唤醒设备、询问时间、设定提醒、控制米家设备、控制相机、把照片发到朋友圈、播放视频、翻译菜单、记账、加减乘除等等。 ​​​

最家常的黄焖鸡做法，咸甜微辣，终极米饭杀手！ ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈承包你一天的笑点
王源小朋友可以说是被娱乐圈的前辈们各种宠了，谦逊有礼貌的崽招人爱呀  ❤️ ​​​
马思纯露小腿证明自己穿秋裤，没想到她的腿比韩雪何炅的都粗！ ​​​
早啊
野球场四大怪之一的“勾手老大爷”了解一下！山东Hope街头篮球队队长，号称“中国勾手投篮第一人”的
《马卡报》：因为伊斯科在皇马状态下降，伊斯科的女友Sara Salamo收到了网友从推特上发来的死亡威胁，为此她选择了报警。 ​​​
鲜虾焗饭盒子 ​ ​​​
陈伟霆这气场十分带感了
关之琳真是生对了年代！什么毁三观的话都敢说，放现在估计早被喷了吧！
葡萄吃了几十年，你真的吃对了么？ ​​​​
桑保利：“梅西的头被一把叫做“世界杯”的左轮手枪顶着，如果他不能赢得世界杯，他就会被射杀。”结果就是他不能在球场上享受自己的才华。我发现，围绕国家队所产生的消极情绪伤害了梅西。 ​​​
NBA记者亚历克斯·肯尼迪报道，勒布朗·詹姆斯每年在自己身体上的花费达到150万美元。詹姆斯使用冷冻疗法、高压氧舱、脉冲腿部恢复系统等，他还有私人营养师和训练师，严格执行每日膳食。因为对身体如此爱惜的投资，33岁的詹姆斯依旧统治力不减。
雷佳音头围61，王俊凯腰围63，你们想想这是什么概念？！
美味烤肉饭

世界上最干净的湖泊之一——Flathead lake 弗拉特黑德湖，位于美国西部蒙大拿州，是当地最大的淡水湖。 ​​​

这小菜比肉还好吃，松软入味，咸中带甜，是一道非常开胃可口的咸菜。 ​​​​
很多人老拿歼15苏33大小来说歼20尺寸大小可以上舰，但我想告诉你，这个论据不成立。海军自己使用后得出的结论，歼15这个大小的舰载机是个坑，而且不是航母再大几万吨能解决问题的事
不谈比分，谈里皮的国足思路是什么？新老交替？把冯，赵这些老队员招进来？主力框架不应该是89-93的球员吗？年龄25-28岁之间。那应该是张呈栋、金敬道、王彤、武磊、颜骏凌、池忠国，于洋，吴兴涵，任航，惠家康这些球员在挑大梁，老球员，留87-88的黄博文，蒿俊闵，于大宝。现在国足人员配置合理吗？ ​​​...
国内实在太缺少有个性的运动员了。除了耿直的傅园慧，跳高名将张国伟也是一股清流。 ​​​
B站今日将赴美上市，从之前披露的招股书来看，最终将B站托进美股的，是游戏玩家们，而且这些玩家几乎来自同一款游戏。 ​​​
【超贵和牛肉三明治：每个500块，每一口都是奢华享受
很久没写
麦基的低位勾手 ​​​
非主流时的签名回忆现场，有你吗？ 
长了一张“高个子”的脸，实际上只有170，和何炅同框悲催了！
可愛的小草莓長大了！！妮妮喜歡吃草莓。我們就學著自己種草莓。讓妮妮知道草莓生長過程。草莓會由白色變綠色然後成長成紅色的！！滿滿讓她了解食物是從哪裏來的，要細心的照顧不能浪費食物！ 
钟楚曦胆真大，裙子开叉开到大腿根， 难怪被冯小刚看中！
【男子第一次滑冰视频意外走红 紧抱路人死不撒手
在夏威夷群岛中有块绿色的Papakōlea沙滩～这难道是抹茶味的海滩吗！
小男孩和母鸡的故事：男孩换了发型，家里的母鸡一开始没认出来，确认之后给了他一个爱的抱抱 ​​​
精致的两人餐，看起来好好吃哇
小枣咋这么可爱呢
加里佩顿评选现役控卫防守前5:保罗，贝弗利、斯玛特、隆多、球哥。

范冰冰在台上与王中磊畅饮手中的香槟 ，不会是想灌酒吧？
日本球员Yuuki Okubo在比赛中直接晃断对手的脚踝，对，是晃断了脚踝，真正的脚踝终结者，终结了对手的职业生涯，太可怕…
卧槽，你咋这么腻害呢，甲方都是这样的么 ​ ​ ​​​ 
刘昊然 ┊ 年轻时，以为青春是一瓶永远喝不完的汽水，清爽又解渴。后来才知道，汽水里最美味的不是糖分，而是蹿开就消失不在的二氧化碳。青春最美的也并非不老的面庞，而是属于那个年纪才能拥有的气息。 ​​​
【《堡垒之夜》某主播直播吸引110万人观看 创新纪录】《堡垒之夜》现在相当火爆，在Twitch上的热度已超越《绝地求生》，而在昨晚又有新的直播记录诞生了。
360度无死角
这么可怕的么…竟让白队使出了如此严格的防守策略

救你一条狗命 
许晴跟他关系这么好？男方能直接把手放她大腿上

我等吃瓜群众在网上静静围观各种喷子时... 
小奶龙，可爱，想抱走

哈哈不听话打屁股…
骑士vs篮网，本场比赛中老詹的战靴！！ ​​​
本周六晚，我们跟广州各行各业的精英们搞点好玩的事情。
哇！这个颜色偷心了！！！
张馨予 男友视角，张馨予最近两年是我看到最努力的演员，虽然之前对她无好感，但通过朋友也对她有点认知，个性要强不服输，男孩子性格，工作起来也是拼的状态，可惜她需要一部好的作品和班底，娱乐圈就是这样一部剧的成功，并非一个人的演技！ ​​​
截止目前，今年已知的旗舰机中，没有随大流发布刘海儿屏的有哪几家厂？
在阿根廷第6个失球后，观看比赛的梅西提前离开了现场…… 
二哈：有事好商量，别动刀子小心伤自己
第一次跟团出国旅游时。。 
【姚均晟 里皮，请召他去国足试试】24日，在西安进行的友谊赛上，中国U231比1战平了叙利亚U23，比赛中，国青攻势如潮，但只有姚均晟打入1球，不过，这是一个真正的世界波——起脚地点距球门很远，皮球飞行速度极快，飞行过程中的旋转、弧度正好，最终直入死角——此球无解。姚均晟以这样惊世骇俗的方式 ​​​...

李宇春穿上了超少女的浅紫色蛋糕裙，我终于get到了她的美点
「巧克力手机壳」
五花肉的美味新吃法，外酥里嫩，吃一口超过瘾！ ​​​​
家庭自制鸡米花，自己做真放心，香脆酥嫩，一口一个，真香。 ​​​​
【科尔：库里不可能赶上季后赛第一轮的比赛】今天，勇士主教练史蒂夫-科尔接受了记者的采访，谈到了库里的复出时间。
跟天津人谈恋爱，简直像是说相声哈哈哈哈
【星二代】利比里亚总统乔治-维阿之子，蒂莫西-维阿（Timothy Weah）成为美国队首位2000年后出生的出场球员，他目前效力PSG。 ​​​
没有什么能够阻挡一颗优雅的心 ​​​
9种经常吃的蔬菜，3分钟全学会，简单又好画！

1952年 纪梵希“首个”系列 ​​​​
今天勒布朗詹姆斯在詹姆斯约翰逊的防守下，18中7还有6个失误。赛后斯波谈到詹姆斯约翰逊防守詹姆斯：他非常有纪律性。他用他的身材和敏捷度来防守勒布朗。我想大概这可能是他打过的最具纪律性防守的比赛之一了。 ​​​
愣着干什么，快来护驾！！  
值得一生去看：21个演讲、8部电影、60部纪录片。分享~ ​ ​​​​
魅蓝E3在千元价位拥有非常难得的质感，外观不错之外还非常流畅，骁龙636还真不是盖的 ​​​
这是少女漫里经常出现 女主快要迟到咬着吐司冲进教室的画面 。 同样的动作 可人与人的差距却令人心碎。。
每一块都不能放过！ ​​​
报告，索尼造出来了，粉紫XZ2，晚上照灯玩，好漂亮。 ​​​
今天的午后小调查又来了～
土豆遇上虾，瞬间高大上！看似高端的虾球其实做法超简单！get√ ​​​
魅蓝E3/红米Note5/vivo X21夜景样张对比②，顺序是打乱的
汤圆星上线！我爸煮的时候试了一个！应该都知道我家喜欢吃这个黑芝麻的大汤圆！过年那段时间！！！反正冰箱全是塞满了！我爸之前悄悄买了两袋红糖的！今天试了一个觉得红糖的也好好吃哦！很香没有很甜！除了黑芝麻第二个我会选择红糖！再说一句冰箱塞满的黑芝麻大汤圆都吃完了没有了
三星Galaxy S9的可变光圈，虽然只能在f/1.5和f/2.4光圈这两个固定档位进行切换，也算是手机镜头里程碑，看看样子拍摄如何？
爸妈才是真爱，孩子只是意外  
北京故宫博物院藏南宋,马麟《层叠冰绡图》 ​​​
2017-2018赛季土耳其女排超级联赛半决赛第二回合，瓦基弗银行逆境中咬牙顶住，在大比分1-2落后、第四局对方24-21夺下赛点的情况下凭借 
魅族大楼换LOGO的，感觉已经被玩坏了…
行车路上突然被要求靠边停车接受检查，搜查后，结果司机可能要接受“终身监禁”。这过程真是刺激，大起大落
孙允珠，这身材没话说！ ​​​

一加6真能做成这样，我知足了！我对一加6的外观就俩要求，第一下巴别太大，第二别太像OPPO，这张渲染图做到了
不禁流下了心酸的眼泪。。。。  
【感人！被拐离家20年后，这名聋哑人凭着一碗家乡美食菱角找到家】浙江嘉兴的俞先生幼年失聪，10多岁的时候与母亲出门被拐走。20年后，一档介绍绍兴美食的节目唤起他的童年记忆，最终在浙江警方帮助下找到了家人。
【36款汤羹的做法】美味又营养，这么多汤总有你喜欢喝的，先收藏吧！！ ​​​
篮球场，你我青春的归宿
刚花了6000块钱新买了一台256GB的国行iPhone X～
【直降800，8GB+128GB，18K镀金装饰相机，全陶瓷挑战异形屏 】   小米最新款全面屏手机MIX 2S就要发布了，所以为了让路和对抗异形屏，小米MIX2开始了降价，8GB+128GB版本直降800元，6GB+128GB版本直降500元优惠幅度最高达到了800元，可以说是入手良机，毕竟现在找个不一样的、又好用的全面屏还是挺难的 ​​​...
在那天空的边缘，我们的歌声，您听得见吗？ ———《7号房的礼物》 ​ ​​​
现在的小朋友都智商爆表！ 
洞娘好，这条裙子我买的是无花边款的，想问问各位草莓小蛋糕能不能推荐一些辅料花边可以和这条裙子搭。加白色花边会很奇怪吗？谢谢～ ​​​

有哪些既高大上又简单的家常菜？ ​ ​​​
把手机改装成这样，挺牛掰呀骚年。

主人给这货减了很久的肥也没见它瘦，但平时放猫粮的箱子都盖好好的，她也没多想，直到有天她看到了这一幕……  
激动！破五了🎉
梅赛德斯Project One
魅蓝e3拍照原片，第一张是正常拍摄，第二张是系统默认美颜，第三张是超级美颜，第四张是后置镜头。你觉得怎么样？上一组我们放上红米note5的对比 ​​​
群图转 
自从学会这道美食，我们家的金针菇就没有断过，好吃天天吃都不腻。 ​​​​

【偶遇刘涛】近日，有几位网友晒出偶遇
【10个养生关键时刻】1、饭前一小时吃水果。2、11点吃甜点。3、洗手要15秒。4、吃补药看时间，上午8点服用维生素类补品，铁剂19时服用，临睡前补钙。5、餐后马上喝茶不养生。6、睡眠时间并非越长越好。7、16~20时美容好。8、21时至23时为免疫力加油。9、16时~18时健身好。10、别拿酸奶充饥。 ​​​
俄官員提倡賣豬肉到印尼，普京掩臉爆笑……
裴秀智《Cosmopolitan》Korea 4月刊 
史前iPad ​​​
《这就是街舞》里黄子韬看自己喜欢选手的眼神，简直苏断腿啊啊啊！

一月不重样的减肥食谱来啦~~
OPPO R15的界面很让人舒服 ​​​
小柴犬看上去有心事，好像下一秒就要哭，好想抱抱它！ ​​​
礼拜一，见了n个人
陈伟霆【新剧角色被疯狂“搓背” 
草莓哒 🍓🍓 ​​​
【富尔茨出场低于15分钟得到10分8助攻，近38年首人】据NBA官方数据统计，富尔茨是进攻计时器引进（1954-55赛季）后第二位出场时间少于15分钟得到至少10分8助攻的球员。上一位得到该数据的球员是凯文-波特，他在北京时间1980年2月18日子弹对阵湖人的比赛中出场12分钟，得到10分8助攻。 ​​​
【2018款诺基亚3310概念版曝光：致敬经典 努力创新    】 最近有网友制作了2018款诺基亚3310概念视频，这款概念中的全新3310在外观上有了巨大变化，甚至已经完全没有3310的任何影子，而是采用了一块和Nokia 7 Plus类似的全面屏，背面则有蔡司双摄以及指纹识别。感受一下！
你们觉得陈伟霆新发型怎么样

【四步搞定香脆逆天的溏心蛋猪排饭】

【行行出状元！19岁小伙砌墙砌出世界冠军
拎着azuma去看海边的卡夫卡。
【传言成真？言承旭林志玲被曝今日在巴厘岛结婚】3月28日，有网友爆料称
魅族15和15Plus，圆形home键，隐藏式听筒设计，金属机身，大家猜一下这手机会卖多少钱
世间竟有如此美味 「搞笑」 ​​​ 
全职高手之巅峰荣耀 广电总局备案说明是！ ​​​
独孤天下最亮眼的两个演员就是
很骚的保时捷911小橘蛙
【蜜汁酥肉】香酥、嫩滑、爽口、肥而不腻，一道非常下饭的家常菜。  
广东队昨天下午六点半抵达沈阳驻地，八点就开始了适应性训练，八冠王要跟辽篮拼了
【这是一场有爱的救援】买了个小鸡仔蛋糕回家，结果家里的鹦鹉以为是同类被困在在里面，努力啄盖子，咚咚咚咚咚咚咚好像是要救它，“老铁！别害怕！哥哥来救你！！” 
柳岩粉红泳装写真，大摆甜心！
【华为 P20 系列 | Mate RS 保时捷设计售价公布】
【日式烧鸡肉串】有点蔬菜青椒相间，颜色好看，胃口大开~ ​​​​
你见过这样的范冰冰吗？跳着扑向李晨怀抱，甜炸了！ ​​​
土豆这样做好吃到哭，赶紧抛弃薯片吧，做法收啦！
【德甲官网制图】2014年世界杯德国7-1巴西，当时的首发阵容和球员所在俱乐部。将近四年过去，现在他们都在哪里呢？ ​​​

童心未泯，心头莫名一暖！  
时常被惦记，一直很幸福～
苏亚雷斯和巴萨绯闻对象德里赫特
陈伟霆和粉丝拥抱后，西装变白了哈哈哈哈哈哈哈 见偶像定妆真滴很重要
年轻的黄秋生 ​​​


【教你做卤味的几大秘诀】一锅卤味好吃的秘诀就是调味料。要调配得咸淡适中，成品颜色诱人！ ​​​​
景甜同色系早春穿搭，简约干净的气质，清新的时尚调调。 ​​​​

【搞笑帖】所以单身，还是真好。
网友惊呼：
你觉得最精彩的
腾讯自己出的大逃杀游戏《无限法则》在Steam上已经有了页面，但是迟迟没有公布消息。今天有业内人士称目前已经在泰国测试，并透露了一张登录大厅的截图。 ​​​
周杰伦在刘德华面前变魔术 连自己都嫌烂
为什么要送孩子去学足球？
110m²简洁北欧风，极简干净，舒适年轻！ ​​​
教师这一行的真实写照 
【我阿什利·扬又回来了】英格兰与意大利的友谊赛中，阿什利·扬与因西涅相撞后倒在场外，随后一个翻滚阿什利·扬回到场内继续“受伤倒地”。因故意拖延时间阿什利·扬吃到一张黄牌……然而如此努力的扬教授，还是目睹因西涅通过点球扳平比分
街霸5守望先锋mod真是神作，再来一套GIF特写版

不一样的美好生活
站在路边等迟到朋友的样子，像极了游戏里的npc。 

千亿媳妇徐子淇与富豪老公李家诚现身某慈善晚会，徐子淇一袭透视长裙现身，生了四个孩子的她依旧保持完美身材。 ​​​
男女交往最忌讳什么？望周知  ​​​ 
草莓可颂 ​ ​​​
【搜达话题】2-0击败意大利，1-6惨败西班牙，没有梅西的阿根廷，究竟什么水平？
珍贵抗战彩色照片集 ​​​
刘女士 
迪丽热巴换发型后满满的少女气息，真的被美颜暴击了
【田园土豆什锦饼】独家风味，献给独一无二的你~ 

3月27日街拍更新，整身黑白配，给个爱心哦
“小二，你们这餐桌怎么不能转呢？” “怎么会，来，走你~~~” 
【补齐短板后终成最强旗舰：小米MIX 2S 现场体验】作为小米旗下的旗舰产品，小米MIX 2S依旧拿出了令人满意的外观设计、硬件配置。此外，面对上一代小米MIX 2所存在的不足，今天亮相的小米MIX 2S可以说是对其做了较大的拟补，同时更可以理解命名上的“S”所带来的意义：补齐所有短板。
垃圾桶：让我们红尘做伴活的潇潇洒洒。 

朋友们，今天在推特上学到的禁忌大招，刚刚试了一下，可以说是酒仙&amp;冰淇淋控的致命完美周末了...任意威士忌+原味冰淇淋即可上天 ​​​
【搞笑帖】想把妹，只有车可不行，必须会漂移

白敬亭  钢琴白真的戳到我了
【戈登谈60胜：疯狂的一点是我们还有8场常规赛】火箭今日以118-99战胜了老鹰，拿到了他们本赛季常规赛的第60胜，赛后埃里克-戈登接受了采访。“60胜，你真的很少看到，一个赛季只有1到2支球队可以做到，所以这是一个非常棒的赛季，但是关于这一点很疯狂的一部分是，我们仍然有8场比赛要打。” ​​​
克莱告诉记者自己再过一两场比赛后就会回归了，还对今天的比赛做了评价:防守很好，队友们很棒了！
岛国有道菜生吃牛蛙刺身！！就是牛蛙眼睁睁的看着自己的身体被一点一点吃掉...慎点
看好！这样子用力出击！
amfAR慈善晚会星光熠熠，
英姿飒爽的年轻安娜cosplay    ins：imbloodalice   

ESPN著名主持人Skip Bayless发推表示：“如果爵士在东部，他们就能打进总决赛。”
【车主病重也得抬到现场过户？工作人员：家属理解有误造成的】近日，武汉一躺担架、插氧气管的男子被推到二手车市场业务大厅办过户，引发争议。27日，二手车市场工作人员回应称，此事是车主儿子理解有误，办公证或上门服务皆可。事发后，车管所已向他们过问此事。
你们能猜出来几部电影呢？ ​​​
羊蝎子，我的天呐我口水要下来了 ​​​​ ​​​​ 
你见过最鬼畜的文综题是什么？哈哈哈哈笑抽了！
骁龙845玩刺激战场，高清画质几乎不怎么出力（超高清没开放不让用），CPU几乎都是1开头，GPU更过分，经常就是二百多…看着看着频率不小心就吃鸡了
《纳粹口中的“不值得活下去的生命们”》
一位妈妈回家发现宝宝“越狱”了。。。想不通孩子怎么样溜的，她让孩子再演示一遍，于是拍下了这一幕……  
华为P10发行之后，它将新产品命名为P20而不是P11、P12，说明华为有着足够的信心与把握让P20成为一款艳惊四座的高端旗舰，而P20不论是性能配置还是与外观颜值上都做到了超越平庸。P20的设计风格偏离了华为一直以来的中规中矩，不论是色彩还是机身曲线都给人相当惊艳的表现，P20的全面屏采用了iPhone X的 ​​​...
【红烧鸡爪】红烧鸡爪，一个顶俩，问我怎么办，赶紧吃鸡爪 
人气太旺 
一场比赛说明不了一切，也否定不了一切，但是看到国足和捷克的技术统计，我还是非常惊讶和意外的，甚至比国足4:1大胜捷克还意外。因为现在捷克也就欧洲三流，世预赛附加赛都进不去，成绩一塌糊涂。坐了十几个小时飞机，顶着时差，在客场把国足打成这样子，太难以接受了。 ​​​

【苹果正在研制可折叠技术 或用于iPhone】详情：
最怕朋友突如其来的关心   
【球迷组织要求巴萨在国王杯决赛中穿黄红条纹衫】据《马卡报》的消息，巴萨球迷组织Manifest Blaugrana要求俱乐部在国王杯决赛中穿代表着加泰罗尼亚区旗的黄红条纹球衣，并希望球迷也同样身穿这套球衣来支持“狱中和被流放的加泰政客”。同时Manifest Blaugrana也希望巴萨高层能远离一切和西班牙政府有 ​​​...
杏鲍菇别只会干炒，调上这个料汁，好吃翻倍！ ​​​
搭配LOOK | 春季chic风柔美感十足，波点裙真的超级洋气。 ​​​
水果要这样吃才过瘾 ！
【灰熊获得20胜，联盟中仅太阳未获得20胜】 灰熊在今天的比赛中以101-93战胜森林狼，取得本赛季第20胜。目前全联盟仅剩太阳（19胜55负）还未取得本赛季第20胜。灰熊目前的战绩为20胜54负，排西部第14。 ​​​
【搞笑帖】这就是现在女孩子不想结婚，也不想找对象的原因。不稀罕继承你们家皇位 ​​​
【三星承认并开始调查S9系列手机屏幕触控无响应问题
藏着整只大虾的饺子怎么样吃都吃不够 ​​​. ​​​
一部手机，不是你屏占比高就是美，也不是你刘海小就美，更不是你边框窄就美。一部漂亮的手机应该是一个整体协调感营造出来的视觉舒适。
电影中的那些机甲，你最喜欢哪个？ ​​​
收到了小米MIX2S新品发布会邀请函！
菜鸟 竞争对手 奥林匹克 队友 兄弟
这婚纱。。。给跪了
东汉三国的陶把杯，突染想起一个……东西。 
说实话，在出国之前，我这正统北方人都没吃过正儿八经的早茶。
索尼的軟件


你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得更加清楚。———电影《东邪西毒》 ​​​

好久没次潮汕火锅 🐂 ​​​
现在已经有越狱插件可以把 iPhone X 的手势白条去掉了，还有另一个插件可以把下面的空白部分填满。看上去效果不错啊，搞得我都想越狱了……不知道 iOS 12 苹果有没有可能把这个白条隐藏掉
俊哲迪迪被人晒出旧照了，他现在变的这么美，也是神奇 

忘记自己也是明星？浩克追星纪录萌翻了，马克鲁法洛也在这则推特下方留言表示：「明星？我吗？不，我只是个混进了明星群中的人。」
备战热火！
室友说大学学费太贵了，家里卖了好几头羊，大家听了觉得挺心酸的，大学四年都很照顾他。后来毕业了我们去他家玩，看到了这样的一个场景。。。
【惊呆了！邵阳一
顾长卫新片《遇见你真好》首映礼太酷了！给力挺的大咖们跪一波
华为P20 Pro夜景样张（手持拍摄），在室外夜景拍摄的时候，针对拍摄对象，p20 pro会根据自身AI计算后，自动显示此时是否使用超级夜景模式来拍摄。采用超级夜景模式拍摄时，会提示你手持相机保持平稳，不要移动，大概3秒钟拍摄完毕，能明显感觉到是通过几张照片的叠加计算，把亮部部分保留，再经过智能 ​​​...
下班去买了这个，你们喜欢吃吗？
如果有这种交换，你们能得到多少？我一块都得不到
又怪我咯？？？ ​​​
【步步高回应停用支付宝：禁止使用的说法不准确】近日，步步高超市被用户爆料暂停使用支付宝而大推微信。3月25日，步步高相关负责人就此事回应媒体：“关于禁止使用支付宝的说法不准确，步步高在这以前就只有少量门店试验性接入支付宝，并不是全部门店使用，现在依然还有业态和门店仍在使用支付宝。同 ​​​...
帝都超级凶残的10家海鲜自助，性价比超高！一准让你扶墙进扶墙出
3月27日，易烊千玺现身宁波机场飞长沙，简洁轻松舒适的美式风格，贴近生活的时尚感与大佬随性自我的日常穿搭态度不谋而合～ ​​​

华为P20系列尚未发布，不过宣传战已经开始，在苹果与三星的专卖店门口，华为已经停靠了户外广告的卡车，嘲讽意味相当明显。
即使现在整天到处吃东喝西，也忘不了曾经一碗吉野家牛肉饭给过的幸福感，那是我美食之旅的启蒙，现在它又盯上了拉面，小牛饭有了小牛面，小鸡饭有了鸡排面，分分钟从直男变身软妹的感觉，重点还有辣拌面！ ​​​
《太阳报》：莫拉塔为了打破进球荒，选择去纹身“转运”。

某网络上的朋友扮演僵尸吓唬小儿子，结果儿子……  ​​​ 
邓超：我不要面子的
这个女人好甜美，问个问题，假如万一你有条件了，景甜和这个美女你选谁？ ​​​

依然菡寿司，金枪鱼泥饭，以及寿司中的横纲“斑鰶” ​​​
【大爷地铁站发病获救 老伴悄悄送完锦旗就跑了：怕不收】2月26日，武汉地铁2号线小龟山地铁站有一对70岁左右的夫妻，男子突发心脏病。随后在车站工作人员的帮助下，男子及时服下救心丸获救。一个月后，3月22日，男子的老伴悄悄来到地铁，在站台徘徊了许久，默默将一面卷好的锦旗送到了站台工作人员手中 ​​​...
一起去吃拉面吧 ​​​​


霍思燕太让人嫉妒了，嗯哼说话完全遗传了杜江的高情商啊！ ​​​
居家实用的几个大扫除小窍门，轻轻松松做家务！ ​​​
毛不易和华晨宇的粉丝咋撕起来了，他们俩好像没什么交集啊
最近很红的网红母女姐妹花
朴树街头“卖唱”，路人泪崩：原来人活到极致，不过是一个慢字 ​​​

反正OPPO和vivo的2000万自拍出来的照片就比小米的好看
医生难道都是段子手出身吗……医学院开了段子课啊
这道菜鸡胗口感脆嫩无异味，味道香香辣辣。 ​​​​


在今天DPL的比赛上，出现了我解说dota这么多年来，最恶心的一场比赛，ROCK.Y和ULrica这两个明显互相买了对面十杀的队伍疯狂飙演技，共同为观众们奉献了一场彻头彻尾的闹剧。我不知道这两个队伍有多少人参与了其中，我也没有实际的证据证明他们买了对面十杀，但如果你们下载编号3802426172的比赛下来看 ​​​...

【3分钟跳597个不断！消防官兵“贪食蛇”式跳绳 快到来不及数】日前，上海市金山区公安消防支队 
施大爷被禁赛5场。。。。。 ​​​
【反对票】《图片报》：几乎所有拜仁球员都反对图赫尔入主，图赫尔的严格管理方式不受喜欢，拜仁的球员希望下一任主帅也能像海因克斯一样容易相处，善解人意。 ​​​
【《
榴莲控举个爪🙋 ​ ​​​
看你们还敢不敢胡乱谈男女朋友 ​ ​​​ 
【老醋花生】这才是正确做法，下酒杠杠滴！ ​ ​​​
陈楚生儿子 ，当初的快乐男声冠军 陈楚生 ，可以说是火了一段时间。彩铃音乐下载的头榜、影视主题曲都是他的歌曲。如今他也结婚了，还有一个音乐天分十足的可爱儿子
「搞笑贴」what are you 弄啥嘞？吓我一跳
【拉莫斯提醒伊斯科：国家队信任你，齐达内也很信任你】西班牙队长拉莫斯在与阿根廷赛后接受了媒体的采访，对于队友伊斯科赛后质疑在皇马得不到机会的问题，拉莫斯也连忙圆场。“我觉得对伊斯科这样的话很难给出评价，我自己也没听他具体怎么说的。但是我觉得伊斯科是一个很好的球员，而无论是齐达内还 ​​​ 
谭松韵身着DVF2018先秋系列枣红色短裙装亮相。没找到未P图。时尚资源不错，算是很早就穿上先秋系列的中国女星了。 ​​​

地暖系统施工
id搞怪嘎啦姐

新版倚天屠龙记路透曝光！张无忌，赵敏分别由曾舜晞，陈钰琪出演。回顾一下之前大家最熟悉的三版《倚天屠龙记》，大家最喜欢其中的哪一版？ ​​​
陈伟霆：粉丝真的很严格... ​​​
本来只是不想湿鞋，结果湿身了，哈哈12318
在葡萄牙0-3荷兰的比赛中，有三位球迷突然冲进了球场。第一位帅哥亲了C罗一下后被带走，第二位小胖子拍了拍C罗胸前的队徽后被带走，第三位女士还没来得及和C罗拥抱就被带走了。 ​​​
赵老师有奖励大婶子啦，周六晚上去吃的，，，
【同病相怜，阿根廷U21热身赛1-6惨败皇马B队】阿根廷国家队在马德里经历了耻辱性的一夜，他们1-6惨败西班牙国家队。与国家队老大哥一样，阿根廷U21国青队也在马德里经历了一场惨败。在西班牙和阿根廷的热身赛开始之前，阿根廷U21国青队在皇马的训练基地和皇马B队进行了一场热身赛，皇马B队由5名一线队 ​​​...

古天乐投资并联袂刘青云主演的科幻大片《明日战记》，故事聚焦机甲联盟，影片也正是古仔筹备多年！古天乐、刘青云、刘嘉玲、张家辉、谢君豪等主演现身，3亿巨资打造的特效场面颇具冲击力。
喜欢吃肉的都是最可爱的人 ~​​​ ​​​​ 
说多了都是泪，这就是单身狗的日常 

吃货篇：教大家制作原味曲奇！~吃货速速get！！！ ​​​
奥尼尔 INS 发图：谁是最可爱的
周杰版、陆毅版、邓超版三部《少年包青天》，谁的包拯演的最好
大汪和小喵的初次见面..
可爱的小面包，舍不得吃只想rua啊！[熊貓] ​​​
陈伟霆和陈坤的高低眉谁更胜一筹？ ​​​
我都准备好了，可是你？？？？？ ​​​

好暖心可爱的宝宝，明明不舍的，还是以最快的速度把最爱的奶嘴送给更爱的妈妈 
【搞笑帖】这年头，连鱼都能横穿马路了。。。

佟丽娅3月27日现身上海现场，身穿Stella McCartney风衣，搭配Hermès单肩包和Common Projects小白鞋，对镜头比V浅笑，亲和力十足。 ​​​
【豆花牛肉】嫩滑的豆腐搭配牛肉，豆花牛肉，好吃又下饭！ ​ ​​​
张国荣在九部电影中的九个经典瞬间 ​​​。 ​​​
丢我干嘛？你到底会不会玩！？ ​
【蒜香炸鸡块】自己在家多费点时间，会省去不少的担心，试试吧。 ​ ​​​
小陆早餐：《陆慧明竞彩复盘手记31（干货：如何给两支队伍定档？）》  
史诗级魔术大揭秘
补发一张

守望先锋英雄上妆前与上妆后
【FIFA倒数第一直布罗陀取主场首胜】在昨晚直布罗陀（第206位倒数第一）坐镇主场迎战拉脱维亚（第131位）的比赛中，效力于英乙诺丁汉郡的利亚姆-沃克在比赛第88分钟打进唯一进球，帮助球队1-0取胜。直布罗陀是英国海外领地之一，人口3.4万人左右，面积仅有6.5平方公里。这是直布罗陀加入欧足联以来所取 ​​​...
五个小汪星人们不停的在歪头耍萌，右二你就是想红！ 
在众多的游戏作品中，如果问哪一款是玩家人数最多的，恐怕众说纷纭，但如果说哪一款是最受争议的，无疑是《GTA》系列。《GTA》在推出后以超高的自由度，颠覆了众多玩家的游戏体验，但同时由于有着宣扬暴力的因素，始终遭受着不少人的谴责。在今天的《GTA5》连破销量纪录的时候，你还记得游戏最当初的样 ​​​...

梅西心里在想什么？ ​​​
【白敬亭工作室发文抵制私生饭 将采取强硬态度】今日，白敬亭工作室官方微博发表《致白鸽们的一封信》，信中称考虑到粉丝的安全，劝诫粉丝不要跟拍、接机等危险事情，抵制私生饭。并承诺会一直努力，不辜负大家对他的期待。并表示今后将不会对私生行为与其他粉丝一视同仁，如若在现场发现有拍照、影响 ​​​...
「搞笑贴」我已经不是个孩子了，老娘很清楚自己想要吃什么！哈哈哈
华为P20也要发布会了，它将会搭载海思麒麟970处理器，由于AI智能的加持，在拍照方面也是有了非常高的提升，也会成为P20系列幕后最大的功臣，全新的人像摄影大师吗？ ​​​
2k屏幕，十核CPU，酷比魔方x1曝光 ​​​
女生平时如何搭配运动鞋or平底鞋？ ​​​
今晚BBQ~ 
小奶猫：不要喊我起床了，再喊就打你哦，很痛的哦… 

刚刚盖帽之后反击一条龙，这会儿又两罚全中
第一张图是我在马德里吃的第一顿晚餐，明显可以看出无论加了多少层滤镜，都无法让它看起来变得好吃一点点
惊了！我长这么大还是第一次见猫这样吃东西
卡皇：我想吃饼，我想流汗…

有一个粉丝在我这买的港版iPhone X，半个月后的今天，他跟我说很不幸遇到了绿线
【无奖竞猜】图中这名意气风发的少年，是哪一名现役皇马球员？ ​​​
睿智的操作
手机上NFC，红外，type c，3.5mm耳机接口，这四样不可同时兼得的情况下，你选择保留哪一个？ ​​​
【紫薯汤圆酒酿羹】女孩子常吃，气色好多了，真真养生！男孩子快学了给女朋友做
手绘美图：香港电影12钗 ​​​​
vivo X21今日开售，据说线上线下都很火热，最爱不过宝石红。 ​​​
催人泪下
起床吃早茶啦
辽宁队备战，杨鸣、赵继伟给球迷签名，李晓旭与球迷热情合影。（详细内容：
一加手机一向都是性能第一，这次一加6的配置曝光，不知道卖多少钱你觉得怎么样？
古代埃及的斧头，已经有3600年历史。
索尼这个动态振动很有趣，增加情趣的好东西，如果这个振动能够应用到整个系统中那就再好不过了
【“你种我铲”消灭苞谷？政府称标语已拆】
【搞笑帖】我顶你个肺 你确定你不是来搞笑的吗？
工作空间设计。 ​
「Greyhound」
【
涂了口红吃东西的正解
苹果CEO说最强大的公司都是开放，不过苹果的生态系统却恰恰是封闭的，它也因此占有了智能手机的高端市场；谷歌采取开放的策略，结果就是安卓手机只是占据了低端的手机市场，这是多么有趣的反映。 ​​​
奔驰中期改款AMG C63s Coupe官图发布
男模，即使牙掉了，也要保持微笑！
我最近还被炸串控制了！
用Photoshop的梗都被段子手玩坏了，最后一张图真相了。
【山东费县四车连撞 黑校车被拉木材大货车挤成肉饼两名儿童死亡】3月27日，临沂费县某路段发生一起四车相撞交通事故，拉着幼儿园学生的黑面包车被撞到树上，致两人死亡。记者联系费县网信办，未能获取面包车所载学生数量。村民称，校车不是国家规定的那种，就是小黑车。事故原因正在进一步调查。 ​​​...
华为P20给我们开启了新思路，用摄像头堆焦段，一个摄像头一个焦距，两个摄像头两个焦距，三个摄像头三个焦距，四个摄像头四个焦距，五个摄像头五个焦距，六个摄像头六个焦距，七个摄像头七个焦距，八个摄像头八个焦距，九个摄像头九个焦距，十个摄像头十个焦距…… ​​​
华夏自古以来就出现了很多才情横溢的女诗人
湖人在今天正式无缘季后赛，但非常巧的是，46年前的今天，湖人以69胜13负的队史最佳战绩结束了那个赛季的常规赛！ ​​​
臀，谁的最美？ ​​​
太太送的kindle，本来以为是多余的玩意，没想到几天下来爱不释手，用得连switch都暂时吃灰了。更神的是，原本在iPad mini看漫画都嫌小，所以买了sony z4 tablet，但是拿更小的kindle看，居然觉得还不错。 ​​​
哈哈哈哈哈哈
没有成为一位健康的好邻居！对不起！ 
【山西稷山大佛】 大佛所在的寺院建于金代皇统二年(1142年)，大佛也是同一时期的作品，高20余米、宽6.7米，为土雕佛像，被誉为&quot;天下第一土雕大佛&quot;。2004年5月1日，大佛寺遭雷击起火，木构建筑灰飞烟灭，只有大佛完好无损，从此寺庙声名远播，香客如云。(图片网络，图二为原先保护大佛的楼阁) ​​​
有人喜欢吃青团吗？
《复仇者联盟3:无限战争》内地终于定档5月11日上映！
白菜价iPhone x黑色银色64g，美版有锁版本，配合卡贴用，移动联通4g，用起来和港版一样，使用程度相对较少的机器，无拆无修95新，仅需5280
调研美的，专门“要求”午餐吃员工食堂，感受研发创新中心的精神面貌。我们看上了微波炉美食，五人点了几个专门用微波炉转出的美食，挺好吃，不贵，人均二十多元。据说方总对食堂的格调、档次还是有点不满意，其实，我们觉得已经很赞了👍 。 ​​​
外媒 TechSpot 针对运行高通 835 的 Windows 10 PC 惠普 Elite X2 进行了详细的性能测试。总结下来就是：ARM 处理器用指令集模拟 X86 程序时性能很惨，甚至比不过 Intel 最低端的赛扬处理器。用针对 ARM 编译的浏览器时，性能和手机上的 835 差不多。续航远超过普通 Wintel 笔记本。但其高昂的售价导致 ​​​...

品品王俊凯这波无实物谈恋爱，大声告诉我女主角是谁
【以梅西为核心】阿根廷主帅桑保利：“我没什么可教梅西的了，我们在训练中要做的就是让梅西舒舒服服得踢球。组建一支契合世界最佳球员的球队就是我的任务，我要让一切条件都适合梅西。” ​​​
首页看到了，还混用了P20的照片？DXO什么玩意儿？就这态度，国内厂商还死塞钱？权威猫啊，最基本的严谨都做不到。华为真惨，大多人不会再信国产手机的DXO分数了。不过发文前，没给小米那边看一下的吗？小米自己都没发现？ ​​​
三少请再“基”一点
【红烧山药】铁棍山药这么烧比肉还好吃，快手又养生！ ​

保持车距很重要，不信你看
感觉2019年三四月份某星就要发布全球首款折叠屏(通过柔性OLED实现)手机了，看今年这形势，再不发就全球第一不保了。
想“潜规则”女销售？！陪我睡一晚，我就马上买！渣男买SUV，竟想“潜规则”女销售员。
今天，成都国际足球中心项目设计方案评审会召开，6套成都国际足球中心项目设计方案依次在会上亮相。成都国际足球中心足球场可容纳6万人（1万临时），将力争今年内就启动开工！
【高考状元因大学挂科在外流浪10年，母亲：很亏欠他，让他做个小工就好】福建建宁县高考状元小叶，考入浙大后，因挂科不敢回家，在外流浪十年。今年2月他被找到并被接回家。回家之后他沉默寡言，母亲觉得儿子受了很多苦，自己也很内疚，希望有人帮他找份工作来做。村支书说，盼他能解开心结。 ​​​...
100本能够提升女生眼界和思想的书，留着旅游途中看。 ​​​​
这就是街舞 被罗志祥圈粉的举个爪！🙋 ​​​
/一芳/ 黑糖粉圆鲜奶＋爱玉 去冰♡
火烧云 
谢霆锋给陈伟霆用熨斗熨头发了？
【河南失恋小伙持刀抢劫 连刀一共抢了7.5元的商品
G650 ​​​
越来越自信的库克！勇士44：29步行者。 ​​​
全新奔驰A级三厢版将于4月北京车展发布，下半年上市，竞争对手A3和1系三厢，之后欧洲也将上市 ​​​
这...谁做的表情包，神经病吧 
王嘉尔被迫观看自己的黑历史哈哈哈，浑身上下充满了尴尬和绝望
【萝卜丸子】听说吃过的人，都忘不了它 ~ ​​​​

乐基儿身上的肉好惊人，模特儿任由自己发胖实在太… ​​​
俄罗斯一萌宝宝向从他身旁走过的兵哥哥敬礼，实在是特别有爱心啊哈哈哈，最有爱的是兵哥哥还会回礼。。。  ​​​ 
感觉最近瑶同学吃饭又进入瓶颈了，做什么都吃不多，早晨看到朋友圈有朋友发的炒面，中午也给炒了一盘，原本也是简单的，瑶同学却吃的津津有味。╰😏╮看来出其不意鼓捣一下，还是能吃进去的。
张柏芝穿露背装走T台 背后的贾玲眼睛都看直了,贾玲别忘了你也是女人


整容还是只佩服泰国 
iPhone X的拍照被小米MIX 2s吊打！服不服？
网友机场偶遇刘强东夫妇 章泽天小鸟依人超甜蜜
向大家分享一下几个炒菜加水的技巧！收藏吧！
喵界大佬，惹不起惹不起 
周杰伦携昆凌深夜赏景吃大餐 化身护妻狂魔甜蜜爆表
「搞笑贴」渣男脚踏两只船，闺蜜是小三，发现出轨的方式有点奇葩 ​​​
真服了林志玲，深V秀身材一览无余 真敢穿
两人餐，看着超想吃
【男子投诉闹钟从来不响，调查发现竟是被狗关了】[呵呵]一男子因睡眠质量太好，手机闹钟向来震不醒他，为避免睡觉误事，购买了强力震耳闹钟。但不久后向厂家投诉闹钟从来不响，原来竟是被自己怀里的狗狗下床关掉的
迪丽热巴素颜现身机场，全程露脸，网友的关注点却全在她腿上。 ​​​
【台军女士官将自己照片放抓娃娃机募兵 留言“I want you”】继日前有女士官以“陪我”作为招募口号后，又有台网友发现，有台军女士官将募兵信息、自己军装照与生活照片以及联络方式放到夹娃娃机里，招募文宣中还写道“I want you”。 ​​​
米粉控面对这些完全忍受不了 ​​​​
【惊险！耍蛇人被蛇勒脖窒息，观众仍当表演浑然不觉
2018中国杯：中国1-4捷克，场边的里皮。
武松打虎 低配版「搞笑」 ​​​ 

夜宵时间🆙
今日份儿的 ART！
当地时间3月26日，Justin Bieber 在西好莱坞出街。
这腿，可以说是很玩年了！ ​​​​
不好意思，我真的不是故意的，纯属巧合。 
【中国新歌声 第三季 导师阵容】
超长的视频...妹妹的午餐时光 哈哈哈
所以这片什么时候搞声优见面会 ​​​
早间福利！中超间歇期，佩莱携女友瓦尔加赴迪拜度假，佩嫂在沙漠拍摄性感写真，一展身材~ ​​​​

令人窒息的室友......

【球员盘点】热身赛，
奥巴马：喵喵喵？？
3天2晚的成都之旅，真的很少有吐槽。从来的第一天就很开心！喜欢成都的民宿，喜欢成都的天气，喜欢成都能用百度地图，喜欢成都的美食，喜欢成都的人情生活。慢慢哒哒，就是成都人的生活。明年，有空的话，一定要再来一次！（via 森林啊s ） ​​​
这不是拍爽肤水的方法，这是肿脸的方法……
我昨天，有点生气。
这位P图大神又来了，感觉已经跟不上他的脑洞了！
【蒜香面包片】试试新口味，喜欢的亲们，一起来吧 ​​​
布斯克茨昨天出现在万达大都会球场，他在看台上观看了西班牙和阿根廷的友谊赛，刚刚和他的队友（梅西，阿尔巴，皮克和伊涅斯塔）一起回到了巴塞罗那。 ​​​
刘亦菲的小娇妻起床控评啦！！评论里内涵能忍嘛？？赞并且回复菲迷！看清楚了！
【搞笑帖】我的笑点可能坏了哈哈 ​​​​
登贝莱对阵俄罗斯比赛集锦，一切都回来了
【《王者荣耀》神奇女侠皮肤明日上线 限时售卖71元】DC正版授权超级英雄皮肤——雅典娜神奇女侠将于明日更新后登陆王者峡谷。神奇女侠皮肤售价为888点券，首周折扣价为710点券，该皮肤限时售卖至4月30日。 ​​​


【眼光独到】2014年，17岁的刘易斯-库克（Lewis Cook），被提拔进入利兹联的一线队，开始在英冠联赛获得出场机会，他本身是
「搞笑贴」哈哈哈哈穷人家的二哈早当家
佟丽娅现身机场， 这才是坐飞机该有的样子
【糖霜花生做法】用大花生做出来休闲小零食，空闲时做上一盘，又干净又卫生，这样的零食还不用担心防腐剂哦 ​​​
感觉学会了一项不做家务的get√。。。  
没有时尚品味也缺乏审美，这样穿出门可能被人打 ​​​

今晚煲了眉豆粉葛鱼尾汤，吃牛肉寿喜烧锅物。牛油炒香的洋葱面铺上牛肉，烟气四散之余倒入自制的寿喜烧汁，慢慢放入娃娃菜，各种菇菌，豆腐，一锅突突突地翻滚着，再随意烫熟牛肉蘸鸡蛋吃。 ​​​
最危险的地方就是最安全的地方！ ​
常规赛 G74 骑士79-98热火 比赛图集 ③ ​​​
两只喵喵喝水...哈哈哈右边的你说你似不似傻！ ​​​
昆凌 罗密欧 周杰伦神回复从小就喂珍奶，才想起来周氏夫妇还有个儿子
美滋滋的千层蛋糕哟♡
【小米MIX 2S关键特性公布：骁龙845、无线快充】今天，小米手机官方对这款手机的关键特性进行了汇总，包括跑分超27万、AI双摄、AI人脸解锁、AI场景识别相机、AI双摄和无线快充等……详情点击：
国外一餐厅的员工有着特殊的削苹果技巧~~这技能真不一般 
又黑我谐星 
抢凳子这种游戏有我们女汉子在你们男人就别来了。 
赞美一下我们老家的清明粿！馅儿是笋丝香菇和瘦肉
国足这上半场拼劲不错，范晓东的进球帮助国足抢开局得手。里皮赛前布置的纸条战术奏效了


豆沙紫 最不挑皮的色 也最好内搭的色 看到的麻烦🙋 ​​​
智障果然会传染。
有了99元小米无线充电器，无线充电从此不再是鸡肋

豉油鸡是比较出名的广东家常菜，用料做法简单，味道却特别好，做出来得鸡肉嫩滑可口~ ​​​
「搞笑贴」哈哈哈有对象和没对象晚上睡觉的区别 ​​​​
【地球上最拥挤的岛屿  2个足球场面积住了1200人】哥伦比亚的圣克鲁斯-伊斯洛特是地球上人口密度最大的岛屿，这个只有2个足球场大的小岛，住着1200余人，人口密度几乎是曼哈顿的4倍。这里没有警察，居民之间都非常熟悉。尽管很拥挤，但居民表示，不希望小岛变大，打破现在的生活氛围。 ​​​...
【日式棉花蛋糕】这个蛋糕真的超柔软，而且入口即化哦~ ​ ​​​
【先抬为敬】巴萨中卫乌姆蒂蒂（Samuel Umtiti）还没有与球队续约，他当前合同当中有一条6000万欧元（5300万镑）的解约条款，他要求一份800万镑年薪的新合同。英媒建议
是谁出的题这么的难……    
vivo X21设计的很漂亮，可惜没用骁龙845
比赛开始。勇士首发：鲁尼，麦基，尼克杨，库克，麦克考。 ​​​
读《经济学人·商论》双语版，助你突破思维定势，分享‘与真知灼见不期而遇’的快乐。现订阅全年，即享福利二选一：赠价值188元Moleskine口袋笔记本OR免费加入学习社区。更可解锁《经济学人》官方原声音频，聆听商业、科技、金融领域重大议题。立即订阅：

【美国多名警察医院射杀76岁嫌犯，视频曝光】2017年9月11日在美国北卡罗莱纳医院，据地区检察官办公室称，76岁嫌犯在医院开枪，多名警察赶到后将其射杀，3月26日视频曝光，警察开枪行为被判合法。嫌犯死亡，无警察受伤。 
上床动作，旋转，跳跃，我闭上眼....

孤独的美食家里很多食物吧我觉得也未必好吃，但是看到五郎吃东西的样子就不自觉心生欢喜啊……最可怕的是松重丰本人不是吃货就是演的……
从参数来看，vivo X21还是比OPPO R15要良心。虽然往年都把OV打入低性价比行列，但近两年，蓝厂的Xplay系列，包括前一阵全身黑科技的APEX，证明vivo在产品上还是下功夫的，“蓝厂”的头衔也许真的要换人了
据之前印度科技网站 Tekz24 报道称:iPhone SE 2 将是一款&quot;Made in India”的手机，所有的组装工作都是在印度完成的。同时Tekz24 的报道也指出，正是由于 iPhone SE 2 完全在印度生产制造，因为“当地政府政策和其他一些限制措施”，所以原计划的发布时间已经被迫推迟了，应该下周的发布会不会见到这款 ​​​...
说到吃的，我可是作诗高手~ ​ ​​​​
今年中国女排最大的任务，就是世锦赛。

夏天还在吃拍黄瓜吗？分享九款黄瓜的美味做法，学起来。 ​ ​​​​
第一次去见家长，就尴尬到撕破裤裆。

《微博新功能出卖了“手机代言明星”！原来他们都用iPhone！》而明星们也经常在微博上秀自己代言的手机。
牛油果早餐 ​ ​​​
索尼的虛擬鍵占屏幕空間還是有點可怕，浪費。打字時的震動反饋依然挺爽。瀏覽圖片時不再像以前會有個模糊到清晰的過程，好評。 ​​​

【76㎡北欧现代】选择暖灰色作为主调， 线条利落细节优雅。 ​​​​
每天花费1元，双语阅读《经济学人·商论》，突破思维定势，紧跟时代步伐，一年砌就看世界的高度。现订阅全年，即享福利二选一：赠价值188元Moleskine口袋笔记本OR免费加入学习社区。更可解锁《经济学人》官方原声音频，聆听商业、科技、金融领域重大议题。立即订阅：
小米其实已经不靠手机赚钱了，看看一个米粉买了多少小米的产品吧！ ​​​
发布了头条文章：《王凯被压五年的农村剧或入围大奖提名名单，收视不俗被赞戏路宽》 

微博汽车MCN合作机构 【Cars01汽车联盟】六连冠！
【谢娜发过微博，还登过美国《纽约时报》…浙江这个“黑暗料理”你尝过吗？】世界最臭的十大食物中去年异常火爆的鲱鱼罐头排第二，十强中还有中国的豆汁和臭豆腐，但是每年一到春季，浙江横店就有这么一个黑暗料理，完全不输豆汁和臭豆腐，对本地人来说的美食，在外地游客看来，却是一场非常考验心理素 ​​​...
新的RAV4…2.5+8AT ​​​
一款诺基亚新旗舰手机，或将华为和苹果逼上绝路。随着骁龙845的发布，和诺基亚8的销量慢慢爬升，下一代诺基亚旗舰也处于紧张研发之中。诺基亚9 pro 很可能成为史上最好的智能手机，有供应链消息透露，诺基亚9 pro 或搭载最顶尖的骁龙845芯片+8G超大运存+400GB可扩展容量+独特的诺基亚AI芯片，分析师预 ​​​...
一波巧克力的甜蜜暴击~ ​​​​ 
【科斯塔：阿根廷人不应该批评梅西，而应该感谢上帝赐他们梅西】西班牙前锋迭戈-科斯塔在西班牙大胜阿根廷的比赛后谈到了没有登场的梅西，科斯塔为梅西进行了辩护：“你们在阿根廷经常批评梅西，但是梅西不出场的时候，结果你们也都看到了。梅西这种球员不应该被你们批评，而是应该感谢上帝让他与你们 ​​​...
锤子发布会的两张门票已经送出啦，OPPO和浙江卫视的春季盛典有人想一起去看明星吗？
玉米面馒头好吃的关键步骤 你知道吗？ ​​​
【因现金保管问题产生误会，儿子辱骂暴打卧床亲爹】3月27日，福建一段老人卧床，被儿子殴打的视频在网络流传。据警方调查通报，是因现金保管问题产生家庭误会。警方已正式受理，事情尚在进一步调查中。


猫宁～～早饭开了罐罐，三只都吃饱了。卷卷依然对早饭就能吃罐罐有点不敢相信。花生一看就还没睡醒，米西依然对睡了一晚笼子耿耿于怀。 ​​​


【偶遇刘涛】有网友发了一组在餐厅偶遇


NBA官方宣布，阿尔德里奇和詹姆斯分别当选NBA上周西部和东部最佳球员，阿德上周场均均34.8分、9.3篮板、2.3助攻以及2次盖帽，这还是马刺新赛季首次有球员当选周最佳，恭喜阿德
【HTC U12+真机曝光】全新外观设计，后背笑脸设计，全系红色电源键，配置方面搭载骁龙845 6GB+64GB或128GB 6寸屏，前置双800万，后置1200+1600万，电源3420Ah。 ​​​
一条【冲泡饮品】合集！（上班族、学生党必备） ​​​
Alessandra Ambrosio 穿Tommy Hilfiger定制礼服现身香港amfAR红毯，美背！ ​​​
读中英双语版《经济学人·商论》，学会像《经济学人》一样思考。现订阅全年，即享福利二选一：赠价值188元Moleskine口袋笔记本OR免费加入学习社区。更可解锁《经济学人》官方原声音频，聆听商业、科技、金融领域重大议题。立即订阅：
为什么经常发错手机壳型号，请大家试图体谅我一秒钟。拿华为举例子，光一个9，他就有G9，荣耀9，荣耀9青春版，p9，p9 plus，mate9，mate9 pro，更别说还有其他什么麦芒啊，畅享啊，畅玩啊……我的脑容量内存不足了真的，希望手机品牌以后起名字就123456789一直排下去不要再整幺蛾子了
推荐9部脑洞超大的科幻电影，看一遍完全不够好嘛！ ​​​​
首页的太太们都在种多肉植物，玲珑雅致，上得了台面拿得出手，只有我，因为经纬度和日照的关系，只能种这些玩意儿：
【清洁工看橱窗被嘲笑 网友给他把首饰买了】一位沙特阿拉伯清洁工老人在珠宝店外望着金项链发呆，被网友拍下并嘲讽：“这种人只配看垃圾。”网友们怒了，决定对他进行援助。网友们最终找到了老人，为他买下了整套首饰，还送了他现金，大米、蜂蜜、机票、iPhone手机…… ​​​

【LIST】2018福布斯韩国名人榜TOP40

【黄轩方发声明否认贬低合作演员夸大自己】近日，某杂志发表的《黄轩 一个可能伟大的演员》一文中，“给烂片女王抬轿”“下一个梁朝伟”等语句引发热议。28日，
诺基亚N73，当年的街机，你们用过吗？摇杆键坏过吧？
最近磕了不少奶茶，下面放的都是我觉得好喝的
【目前美军在印太地区几个航母编队的部署情况】根据印度媒体消息，3月25日印度海军护卫舰INS Tarkash号与美海军罗斯福号航母打击大队开展了“友好训练”。这表明罗斯福号航母打击大队已经离开中东进入第7舰队任务区踏上返程之路。
提问：抗战期间八路军在战场上缴获过不少军大衣，为何却很少见到八路军穿呢？现在的抗日剧中，我们很少见到八路军穿军大衣，尤其是在寒冷的冬季。然而在抗日战争期间，八路军在与日军的作战中，肯定在战场上缴获过不少军大衣，可为何却很少见到八路军穿呢？
【小米旗下多款手机开源：红米4A/红米5A/红米5在列】据IT之家读者投稿，小米旗下多款手机源代码已在GitHub平台公布，包括红米4A/红米5A/红米5等。开源之后，开发者能够更好的适配第三方ROM，实现更多新玩法……详情点击：
【如何与老外侃侃而谈】英语口语不自信怎么办？可以听的《经济学人》来了！《经济学人·商论》现已加入英文原版官方音频，纯正英伦腔，助你步步打造最标准的英式发音口语，教你说最地道的英语！立即体验：
范冰冰奶奶照片曝光；网友：现在我相信范冰冰没整过容了。 ​​​

教你炸出美味的薯条，以后就不用去外面吃了，自己家里就能做，又便宜又干净，赶紧学起来！ ​​​. ​​​
维秘天使 Lais Ribeiro 为美国直男最爱杂志《体育画报》拍摄比基尼大片之② ​​​
【君子协定】《阿斯报》：马竞高层已经与巴萨达成一致，如果格列兹曼决定离队，马竞会第一时间告知巴萨，让巴萨可以优先接触球员，但在格列兹曼做出决定前，巴萨不得私下接触格子。 ​​​
魔都康兴菜市场逛吃指南 ​​​. ​​​
什么东西？一脸嫌弃 
当女明星排排站的时候，第一眼就捕捉到了唐嫣，美得太出众！
挂历一姐到机场大妈，瞿颖现身机场网友不敢认，这些年经历了什么
常德酱板鸭真的好好吃！！！不过太辣了呜呜呜😭辣的鼻涕泡都出来了，狂灌一大瓶汽水还是超辣！但还是控制不住双手往嘴里塞
宝马M4，那个颜色是你的❤️？

晚上忍不住吃了西红柿，小番茄，十几二十个花生米，我的内疚和羞愧又起来了。。好在忍住了吃香蕉。。。我打算最近减五斤，然后停住不减了，因为没钱买衣服。。。啊，刚才洗澡的时候，看着我光滑的胴体，我只能说，真是瘦完，像个人了。。脖子长了，身体是扁的了，主要是屁股翘得袄。。。啊，就等男人给 ​​​...
长辈介绍的相亲对象，竟是一奇葩男！你们感受一下！



专门用来削苹果的神器。。。 
【拯救你的英语发音】英语发音不标准怎么办？可以听的《经济学人》来了！《经济学人·商论》App现已加入英文原版官方音频，纯正英伦腔，享受英语阅读双体验，助你步步打造最标准的英式发音口语！立即下载体验：
「搞笑贴」明明受啦委屈却要强颜欢笑 哈哈哈
【49岁酒驾女向警察撒娇：哥哥多爱我一点
NBA球星告诉你穿西装的重要性~~
当遇到陌生人给吃的东西时要学会说不！特别是漂亮姐姐，来看看易烊千玺是怎样做的
人与人之间最基本的信任都没有了，还能不能愉快的点餐了!
【危急关头】米兰CEO法索内：“去年圣诞节的时候，我们连续输给了亚特兰大和维罗纳，情况很不好，当时的球队就像在火车底下。感谢米拉贝利给了我换帅的勇气，加图索上任后，球队的气氛一下子就变了。” ​​​
知道你们饿了，舌头咽了几遍~ 

本场国足VS捷克的比赛足协整顿文身政策继续执行， 多名国脚缠胶布出战
哈哈婆婆转身出去就喊：“老头子，你也过来给我洗洗脚！
第15天，早饭依旧是防弹咖啡，说实话方便是方便，但如果有煎蛋和肉一定会更好。
喵星人高端大气上档次的喝水方式~
点赞G65手机壁纸拿走
和国内的朋友饭局，聊高兴了就一定要合作点什么，例如一起做个游戏啊，一起开个饭馆啊，一起接个大单子什么的。相反，和日本朋友饭局就真的是饭局了，例如这啤酒真好喝！这小菜真好吃！这是牛的那什么什么部位，这个肉片涮的时候要分正反面呦～螃蟹好贵呀～!哇～！豆腐～～！！ ​​​
「搞笑贴」哈哈哈全班只有一个男生是什么体验 
这是我这辈子以来最惨的一天然后被画师大大给画了出来打开了新世界的大门哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​. ​​​
现实版樱木花道！点燃全场只需要靠抢篮板！
在这前不着村儿后不着店儿的高速服务区的小餐厅，居然有正牌赤坂四川饭店陈建一的担担面和麻婆豆腐！
感谢桃园市政府以及当地群众的支持邀请我来台湾做演出


无处不在的“抢戏BOY”~
自制手机壳，一句话服不服！

【认真】中场退场时，戈丁不停在和拉克索尔特讨论，而苏亚雷斯则和裁判交流判罚问题！ ​​​
当遇到心仪的女孩时，男生的想法真是够精彩~ 
大熊猫以为自己是只兔叽，小驴以为自己是只狗。这些这些可爱的家伙是放错灵魂了吧哈哈。 ​​​. ​​​
减脂食谱一：牛油果北极虾蔬菜沙拉。
德赫亚：“在英格兰，我受人尊重和喜爱。在西班牙却没有太感受到这些。” ​​​

【搞笑帖】这个泡茶叶的，太嚣张了！ ​​​
蜘蛛侠：我有句mmp不知当不当讲
【易烊千玺】 真是好养活


【搞笑帖】结过婚的男人藏个钱真不容易 ​​​
&quot;麻痹的，不行了，就算是有毒我也要吃，快喂我，快喂我！&quot;
晓晓快过生日了，让她选个蛋糕的样子，找朋友给她做。然后选的都长这样，大家感受下
震惊！联盟第一球队内讧！季后赛球队气氛堪忧 ​​​
完美身材，毫无瑕疵 ​

【《GTA5》大批玩家莫名被BAN，游戏差评暴增】《GTA5》的线上模式《GTAOL》近日做出了更新，不过该更新引起了不小的波澜，在《GTAOL》的Reddit论坛里，已经有上千人发帖讨论自己被误封的事，而误封正是始于这次游戏更新，并且似乎只有PC玩家受到了影响。因为此事，近日Steam版的《GTA5》差评暴增。 ​​​
今天这道冬瓜肉丸汤，用料简单，但做出来的汤清淡之中又有着鲜香。 ​​​
好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂200多斤
岩哥
当别人问：你的钱都花到哪里去了？？？我： 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是我 
INS有个账号：CristianoRonaldo_nr1 热衷于给C罗的照片加上胡子，有些图还挺像的
发布了头条文章：《小米 MIX2S 评测：最强骁龙845，还有不输 iPhoneX 的拍照》  
林心如身着dior2018春夏系列服装登《ELLE》台版2018年4月号。这张光影效果更适合做内页。 ​​​
我的小饱是天使吗

看看国外的这些人怎么作死的。
【
这个老外成功引起了我的关注，哈哈哈哈 ​​​

今天就给大家推荐一款少油版的“麻辣鸡翅香锅”，口味咸鲜、焦香酥嫩、麻辣适口，很过瘾的一道配酒美味。 ​​​​
把飘窗改成书桌，那才叫完美呢！ ​​​
CIES Football Obs评出的各位置的top10的球员
【触目惊心！快递员暴力分拣：摔坏了不用咱赔 没事！】日前记者卧底某快递公司当分拣员，发现除了高额“保价”商品被特殊对待外，其余物品几乎都存在暴力分拣现象，现场有人大喊“往里扔！使点劲！”分拣员称，保价的老板赔不起，会找专人搬。一般的摔坏了也不用赔。
春天来了，来个运动耳机搭配下，出去浪起来。。。。脉歌TX-80挂脖式蓝牙运动耳机这几个特性也许有你喜欢的。比如:亲肤材质、磁吸式耳机头设计、同轴MMCX可拔插换线方案、IPX5级防汗防水效果、300小时长续航、8小时音乐播放时间… ​​​
这个真的有毒！我劝大家都转一下！ 
国足抢开场得手！看看范晓东这粒进球
46道快手菜！ 每天不重样，下班回家后，只需10分钟！
oppoR15星空紫，6g加128g，真机图赏，感受一下，玻璃后背，手感真的贼好！
甜筒咖啡 ​​​
给我一条这样子的狗狗我准备和它度过一生了

“我擦！！我擦我擦！！吓尿吓尿……尿了尿了………” 
余大嘴提官了，看看这次华为公司新一届董事会的名单，对照一下我以前的微博，大家就知道我的微博的意义和价值了

虐童案进展，媒体方已经在寻找视频来源，并且配合警方提供相关视频发布的Ip位置。
Onward！勇士81-92输给步行者。第四节没有顶住，不过今天我们还是有些亮点的。鲁尼篮板创新高，一哥西爷也越来越渐入佳境！

他的蛋糕里藏着魔鬼
【巴萨一线队解约金】《每日体育报》：首发11人中乌姆蒂蒂最低，只有60M欧元，梅西最高，为700M欧元。 ​​​
来说说我为什么不是很期待华为P20系列，不是我黑华为，只是陈述事实，大家理性讨论。
又到了吃香椿的季节啦
《远大前程》终于要来了，开播发布会上袁弘现场拜师刘奕君，可以说和胡歌是亲同学了。 ​​​
【足球漫画】带不动，带不动
晚餐来啦，今天真是太满意了，都是爱吃的！口味有浓有淡，颜色也是特别讨喜！麻婆豆腐，水煮肉片多多的瘦肉，烤鸡腿焦糊的地方没吃，清炒小白菜，地瓜和米饭，舒舒服服的八分饱！后台经常有人问我，晚上吃肉会不会对健康不好？什么毒素排不出去啥的？前几天的体检结果证明，每顿饭都不缺荤菜的我，各项 ​​​...
小米在手机界一直被网友称为“业界良心”，这都是得益于小米手机一直都是做性价比，手机的配置很高，价格也做得很亲民，所以在本月份的旗舰手机中，许多网友更是期待小米MIX2S，而有关mix2的消息早已在火热地宣传之中，有很多功能都已经告诉大家了，基本上小米mix2s已经是完全暴露在大家面前了，不知道 ​​​...

最爱吃的老妈手艺就是爆炒猪腰～火候掌握必须如火纯青，猪腰这种东西，炒久点儿就老硬，时间太短了又半生不熟血淋淋的……放些姜丝麻油，嗞啦啦啦，起锅，连汤汁都是甜的～啊，爱吃下水的女孩儿
【70㎡北欧风二居室】当高级灰遇见原木色～

OPPO R15第一印象：星空紫非常骚！你要问它骚到什么程度、这么说吧，这个颜色几乎骚到让搞基圈最骚的狗哥、都难以驾驭
很多人都说兰州牛肉面没有牛肉，其实兰州牛肉面的面条和牛肉是分开卖的，一碗兰州牛肉面只要7块钱，哪能再要求有很多的牛肉？
在

美国人 Alisa Grandy，她在天津玩耍的时候吃了煎饼果子。。。居然偷师学艺把煎饼果子带回国了，又花了好几个月钻研改良，现在美国开了个煎饼果子路边摊，卖6美元（约36块RMB) 一个。。。 
周笔畅身着neil barrett2018春夏系列黑色丝光衬衫亮相。受港潮影响，身上潮品太多又不适合自己，如果把那件夸张又显矮的风衣去掉，整体更chic，鞋子本身也能构成一个焦点。 ​​​
【定制屏幕+AI自拍 华为P20完整参数与价格曝光】5.8英寸2240×1080的18.7:9定制刘海屏，与前置摄像头对称的听筒网状圆孔。
20年前，由132厂制造的第一款飞机歼教-5，为歼-10首飞护航的珍贵瞬间
厨房节省空间之收纳大法~ 
易烊千玺拍Vogueme时竟然是素颜上阵
今晚

【199元，小米众筹鼠标垫发布：1680万RGB灯光＋7.5瓦无线快充】小米生态链公司米物科技在小米众筹上上架了一款米物智能鼠标垫，售价199元，支持无线充电，还获得了红点设计大奖。……详情点击：
27套小设计的chic轻熟搭配，凸显你的女人味~ ​​​​
中国空军两架歼11B战机挂弹升空，迎接中国志愿军遗骸回家！@ CNR国防时空 ​​​
昨天去Whole Food 买菜。买干果的时候没有留意每种干果有自己的价钱，（我是吃货，一般在超市看上喜欢吃的东西时不会看价钱，因为不可能因为贵就不善待自己不吃了对吧）。然后三下五除二把各种干货装在一个包里，旁边有个韩国女人看见了，笑着告诉我不可以这样装，每样要单独装一个包里，说她以前也做 ​​​...
韦德再送阿詹大帽，这次彻底的分手了！ ​​​
晚饭吃的很舒服。 
这低姿匍匐，爽！ ​​​
分享图片  兰博老板多梅尼卡利确认在2025~2030推出第四款车型~ 

到了饭点就开始想念
【杨丞琳李荣浩被曝欲购豪宅 疑回应：没有的事】据台媒，
感叹时代的变迁
今天开始享受各国总领事赠送的礼品。谢谢加拿大领事送的冰酒，爱尔兰领事送的百利甜酒。咖啡兑上百利甜酒就是著名的爱尔兰咖啡。
春光明媚，鸟语花香。北部战区某站战士集体登泰山踏青。 ​​​

【孙子牵95岁奶奶散步：她想去哪我就带她去，结婚后也要一起住】江西闵敏牵着95岁的奶奶在广场散步。他说，因为奶奶走不了多远，就随身带了个凳子方便她休息。结婚以后，也要安排和奶奶一起住。 
重度沙尘天气怎么办？当然是开大排量电喷车出门了。汽油电喷车尾气中颗粒物含量极低，可以通过燃烧过滤空气中的颗粒物。所以排量越大开得越多越环保。(以上方法仅限电喷车，直喷车除外) ​​​
今晚南方有乔木打动我的三个场景，陈伟霆在塑造时樾时真的很用心
我找个时间给你们直播蚕茧的区别。
如何拍出美美的旅游照——之穿搭篇 ​​​​
据说单位要拍蓝底证件照！
小白有品上新：全系品质iPad上线，传送门🚪⥤
【教你做出最好吃的油焖笋】油焖笋是春天不能错过的一道美食。不过要做好它并不容易，每一个步骤都至关重要。用掉十斤笋，翻遍老菜谱，试验一星期，油焖笋菜谱，我只收藏这一份：
告诉你什么叫把自己活成了段子！
【《孤岛惊魂5》惊现“战斗鸡” 育碧发补丁紧急削弱】有许多玩家游玩时发现《孤岛惊魂5》中的火鸡战斗力过强，能轻易杀死玩家，针对这一情况育碧在今天发布了补丁，其中明确说明了改善“火鸡战斗力太强”的情况。至于之前火鸡实力有多么强悍，网友DoochyD在推特上分享了他的“遭遇”。 ​​​
分享一个爱吃辣条的boy——林更新。自己吃了不忘安利赵又廷吃，送给赵丽颖吃...林更新你到底请多少人吃过辣条~

曲师大西联教室门口的一对青梅竹马，萌翻了~单身狗已受成吨伤害
【Naver综合】28日下午,

哪一部动漫出续作，你一定会支持？ ​​​
重庆最著名的美食是火锅和小面，但是重庆人也爱吃鸡，而且擅长烹制鸡。
由一位害羞的日本大叔主理的一家居酒屋小店。店面不大，但处处透露着简单的精致，在这个孤寂却温暖的角落，多少人借着小酒与美食一诉衷肠。整体品质不错，价格卖得也都不贵，推荐多春鱼、特制炸鸡块、和风炸豆腐、鳗鱼手握、王道大阪烧！★今勝居酒屋★高新二路瑞吉大厦一楼，人均100，只有晚上开门哦~ ​​​...
【商场现
小公举周杰伦演唱会是越来越皮了，花样百出。但是我们还是最怀念2011年那一场他和蔡依林的合体。当周杰伦喊出：“让我们欢迎特别嘉宾蔡依林”的时候，全场爆炸式欢呼，蔡依林缓缓走向周杰伦，我感受到一种无法言说的悲伤，友达以上，恋人未满，这大概叫青春吧，距离两个人第一次一起上综艺，已经过去了 ​​​...
在这个1系只卖十几万，3系只卖二十几万的时代，女孩们已经不会因为你开个宝马就动心了。
你喝醉后做过最好笑的事是什么？

去年跟我直播的这位水友大家还记得他吗，他给我发来了最近的照片，说他过得很好，很怀念去年直播时候我带着他体验了很多豪车跑车，今年他回家好好种地生活，也娶妻生子，他让我跟大家说一声对不起，他没有在北漂时候努力工作把握机会，最重要的是没有坚持下去，祝各位兄弟们加油！努力赚钱买到心仪的爱 ​​​...
张杰 王源 在空隙暖心的源源还拿出自己要送张杰双胞胎女儿礼物，贴心源小甜豆本人了
在明天骑士客战热火的比赛中，老卢不会回归球队，他依旧在按部就班的做着恢复工作，需不需要他回归要看最终的病情评估。骑士队已明确表示并不着急让卢回归。临时教练拉里德鲁率队夺取四连胜！！ ​​​
一直没有女朋友的原因 
【詹姆斯连续10赛季得分破2000】今早骑士121-114胜篮网，收获5连胜。此役，勒布朗-詹姆斯成为NBA历史上第3位连续10个赛季总得分超过2000的球员！加入了马龙（连续12赛季）和乔丹（连续11赛季）总得分超过2000的私人俱乐部。詹皇，当之无愧！ ​​​
晚餐🍴
各方请注意，罪犯已经放弃抵抗，正在装死。。。
感谢我”忠实‘’的粉丝
汪：嘿，小子，过来比试一下？
咘咘与徐若瑄儿子小V合体, 咘咘直接撩衣露肚十分可爱
“铲屎的，我要喝奶”“给，纯天然无公害” ​
有人说当年马琳、王皓、王励勤三人在技术上环环相克，你怎么理解？ ​​​
我们已经快要吃不上巧克力了？专家预测巧克力会在30年后消失……来自吃货灵魂深处的哭泣 cr英国报姐 
让很多《孤岛惊魂5》玩家受苦的超强物种~火鸡~

刚在路上拼命推车，车从2档挂到4档分别尝试，但依然没有成功发动，非常绝望。此时我身后传来一阵马蹄声，是一个骑着哈雷面脸络腮胡的中年男子。
【俄罗斯火灾引发民愤 副州长当众致歉】3月25日，俄罗斯克麦罗沃州一家名为“冬季樱桃”的四层楼购物中心发生火灾，导致64人死亡，其中41名为儿童。3月27日，愤怒的民众举行集会，抗议政府应对火灾不力。在集会开始7小时后，政府人员建议集会结束并解散，但人们发出不赞同的吼声，之后市长办公室的扩音 ​​​...
防不胜防 
【TOPIC】pann热议!! 麻瓜(不关心娱乐圈的普通人)对男团的认知
这喷嚏打得也太。。。。

妹子在练神马功夫你造吗？ 你穿的高跟鞋敢再高点吗。。。。

【网红沸腾虾】最详细的制作步骤，做出正宗的网红美食，赶紧get√
我心爱的明治雪糕又出新口味啦🙇‍♀️！
刘诗诗 X 时尚COSMO，演绎率性与复古女郎完美切换，韵味十足！ ​​​
引起舒适 
新的一周，我的脚还没完全恢复，但是我已经开始上场训练了。 ​​​
两只一左一右挨着我的趴下了
【网曝文身限令下达至俱乐部 外援不受限】据《大连日报》体育新闻部记者
坑孩子又出新玩法了，心疼


一巴掌搞定爱情

草莓盛宴！ ​​​
稳中带皮  

【国产手机双子星：小米MIX 2S/华为P20家族你选哪个？】3月27日对于手机界来说异常热闹，在这一天，国产手机品牌的领先者小米和华为都发布了自家最新的旗舰手机：小米MIX 2S和华为P20系列。这些手机各具特色，代表目前国产手机的第一阵营，大家喜欢哪台手机呢？……详情点击：
这珠心算太厉害了 
【三款红米手机速度大对决：骁龙636果然强悍  】  首先从开机速度可以看到，国际版红米Note5速度是最快的，其次是国行版红米Note5，最后一名是红米5.其中国际版红米Note5占据的优势还是蛮大的，而国行红米Note5与红米5差别并不是很大。在前面几轮，红米5、国际版红米Note5、国行红米Note5运行速度几乎 ​​​...
红烧肉又一逆天吃法，肥而不腻，香甜松软，入口即化，吃货们赶紧马了试试看

小米MIX 2、小米6等机型出现了严重耗电的问题，在近日更新了MIUI 9.5稳定版系统，更新后不少用户发现，其设定的闹钟出现了直接跳过的Bug，主要是因为安装了谷歌框架及其&quot;全家桶&quot; ​​​
日本整人节目，猜猜看房间内的道具是不是巧克力做的，嘉宾们的颜艺也是满分。
晚饭，椒麻鸡，清炒菜苔，笋尖烧牛肉，香椿豆腐，主食是🌽😘 ​​​
此时此刻吃完火锅的我不得不说
吴亦凡 刘亦菲挽手走红毯，“王子式”霸气侧颜，“公主范”梦幻吸睛，真是郎才女貌！ ​​​
这样的情侣拍照姿势你get了吗~
【詹姆斯：我昨晚只睡了三个小时】在谈到自己的比赛表现时，詹姆斯说道：“我不知道如何解释比赛能量这一件事，因为我昨晚只睡了三个小时，可能是天气原因，我就是睡不着。而且今天的比赛时间很早，这打乱了我的常规作息。但如果球队需要我积极地表现，我就会打出积极的表现。我的队友们也表现很出色， ​​​...
「搞笑贴」卧槽，一只狗狗经历了后悔、挣扎，最后却只能向命运低头... 
国足已连续7场不胜，追平队史最长不胜纪录。 ​​​
当我发现这道数学题我居然全部都懂的那一刻，世界都是我的！！！ 
杜江美起来简直了...妩媚似水、精致优雅，漂亮到令人难以置信！
目前 Apple Store 上的 iPad mini 4 只有 128G 版本了，喜欢 mini 的朋友估计这是最后的选择了

努力适应这个年龄该有的幼稚，商务蹦床 ​​​ 
「搞笑贴」网友记录了一披萨小哥的送餐经过，直接一个飞甩上三楼，然后顾客把钱扔下来，哈哈哈现在连送外卖的职业技能要求都这么高了
安顺街头，最好看的就是挑着筐推着车卖菜和水果的小贩。每样都特别干净新鲜，洗眼睛
小米MIX 2S开始进入最后的倒计时，现在小米官方就开始总结预热时的几大亮点了，这意味着该机在发布前应该不会有官方的自曝了。考虑到压轴登场的都在最后时刻，所以小米MIX 2S估计还有不为人知的黑科技，毕竟这次直播的手笔太大了，不然对不起全国217座万达广场的大屏同步直播啊

库里缺阵对勇士的影响：
联想S5手机拍照能力只能说还可以，第三张是黑白模式的效果，第四张是微距，别介意拍照丑！第七张八张是该手机内置的第三方应用，千元机这个样子，只能说，确实是千元机中性价比比较高的的了，毕竟后置双1300万镜头，前置1600万，很可以了，处理器625，嗯！
每体：巴萨将会在这周同马竞官员见面，明确地向马竞表示他们想签下格列兹曼。
早春穿搭大表姐刘雯教你怎么变时尚！ ​​​
花式骗小孩吃药，这招真是屡试不爽啊 ​
【69㎡现代风格住宅 】以简约现代，敞朗明亮的设计主轴，开启两人一宠的愉悦好生活！
恭喜景甜小姐加入微商三个月，通过自己的努力，喜提奥运冠军张继科。微商新女性，左手事业，右手家庭。她热情大方，青春洋溢，全款拿下张继科，就是为了让微商团队的家人们都能学会乒乓球！
小米游戏本起步价 5999 元，1060 显卡版卖 8999 元。 ​​​
你起的早，长的又好看 
【间谍中毒事件后续】又有6个国家考虑加入抵制俄罗斯世界杯的行动中，冰岛、瑞典、丹麦、澳大利亚、日本，安杰伊·杜达办公室以官方身份表示不出席开幕式。 
【动画揭司法大数据：七年之痒变三年 离婚超7成由女方提出】3月23日，最高人民法院制作的一份关于离婚纠纷的司法大数据专题报告出炉。报告显示，2017年，全国离婚纠纷一审审结案数量，较 2016年略有上升，为140余万件。其中73.40%的案件原告性别为女性，而结婚的第三、四年的离婚率就达到峰值，七年之 ​​​...
这周周末还有 OPPO R15 的综艺晚会 ​​​
九款堪比燕窝的食谱，营养补身，健康还养颜~给女性朋友留着吧
电视剧《新白娘子传奇》已经官宣了男女主演，于朦胧饰演许仙，鞠婧祎饰演白素贞。这是两人自从《轩辕剑之汉之云》之后的二度合作，颜值造型上看起来还不错，超越经典是不可能了，你们觉得两人有CP感吗？对于这个消息，我还是蛮忐忑不安的，又想看到翻拍，又怕经典被毁了。 ​​​
【哈登三节轻取三双 火箭118-99老鹰豪取60胜】火箭9连胜并收获队史首次60胜，哈登三节打卡18分15助攻10篮板（赛季第4生涯第35次三双），格林25分7篮板，戈登22分，保罗缺战，周琦出战3分钟收获2分3篮板。老鹰三连败，普林斯28分6篮板，以赛亚-泰勒26分。战报：
茄子这样做，软嫩多汁，美味又下饭，吃过一次就喜欢！ 
【疑似小米6X工信部证件照曝光 双摄亮眼】】小米将于明天发布新一代旗舰小米MIX 2S，除了这款高端机以外，小米即将发布的其他机型也露出水面。近日，疑似小米6X工信部证件照曝光，相比刚刚发布的红米Note 5要精致许多，一体化全金属机身，设计感十足。
流浪在花期的故事，用镜头留住时间！
新ipad的屏幕不但不支持高频率刷新，还不是全贴合，简直是连mini4的屏幕都不如了。扬声器也只是2个而已。 ​​​
为什么温格总是在下半场将拉卡泽特换下场？
巨石强森新片
今天凌晨进行的几场国际友谊赛中，德甲球员继续着出色发挥💪！
张逸杰在《凤囚凰》中饰演的暴虐皇帝刘子业十分深入人心，让观众看到了小小少年的潜力。张逸杰最新活动图，随性却充满活力，从作品到日常展现年轻演员的朝气和实力。 ​​​
【这配色没sei了！OPPO R15星空紫开箱图赏】因为颜值高，这些年OPPO手机深受年轻用户喜欢不是没有道理的。OPPO R15这次新增了独一无二的星空紫，渐变之美可谓超乎想像，由黑色渐变到紫色，就像黑夜衍生的星空，有着无穷无尽的神秘感和深度感！不说别的，R15星空紫这颜值你们说打几分？
【你大爷永远是你大爷系列：晨练每天连翻单杠50圈】3月24日，河南平顶山，公园里锻炼的老人中有一名62岁的大爷在单杠上甩了一圈又一圈。他说，这样锻炼一二十年了，天天过来练，每天早上50圈，转完没感觉累，身体好！小编也好想大声一句“没感觉累，身体好”！
【志愿军烈士骸骨回国，一个讲了六十多年的回家故事……】在每年的清明节前，随着忠骨的回归，我们在朋友圈迎接、感慨、致敬的同时，更应当知道除却这些缅怀之外，老兵被带回来的，不只是他们的遗骨，还有他们不灭的精神、那段不能忘却的历史……
就在刚刚，我手按在被子上准备陪毛豆玩，突然被什么扎了两下巨疼，而且越来越疼，手立马肿了两个包，然后在被子里翻了一下发现一只🐝（可能是早上洗窗帘晒在外面带到被子上了）在这之前，毛豆在🐝旁边玩了大半个小时，翻来翻去，还好没有被蛰到，庆幸是蛰到我了，不然根本不会知道，万一蛰到毛豆， ​​​...
很有档气的家庭餐厅设计，超赞 ​​​​
昨晚忘记发了，今天吃了么？ ​​​
【世界杯热门】梅西：“我们欠自己一个世界杯冠军，公众？我们不欠他们任何东西。我不认为我们是本届世界杯的热门，巴西、西班牙、德国和法国都比我们好，他们才是这次世界杯的热门。” ​​​

多一个主场反而吃亏？《辽宁日报》评论称2-3-2赛制就是个坑
🍥 午餐～
满脸的痘别说别人嫌弃，自己都看不下去！不想一出门就被问候满脸的痘痘？想改善肌肤问题？评论回复“1”，免费咨询肌肤问题，加V信：luman866，免费为你定制一套专业护肤计划 
重温野崎君还是好好笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈看到这里在店里笑出声
国产两大神机明天即将发布：
张一山 杨紫戏里戏外多年不变的相处模式，真是太可爱了吧 ​​​

泰国的一家甜品店，供应各种巨无霸甜点和冰淇淋，超厚实的奶油+无敌冰淇淋球，想去吃到地老天荒
DC漫改新片《海王》为啥还不发预告？导演温子仁发推解释称，该片从来没有如网络传言一般“计划在上周末发先导预告”，所以也不存在“那为什么没发呢一定有什么阴谋”之类的事，还没发预告的幕后黑手是——他自己。温导在解释时也不顾一切地大量使用海洋相关的双关语：
甄子丹一双儿女，刘烨一双儿女，差别不是一般地大
ARcore 更新到 1.1 版本，新增支持机型如下：

【你为什么愿意花2990买一台吹风机？】 继韩国的惠人原汁机、日本的虎牌电饭煲等等之后，戴森成为国人新宠，上市不到1年，新浪微博的话题阅读量就高达726万。小红书上相关笔记就占据1/10。而在成功上市一年后，戴森吹风机各电商平台上依旧处在随时售罄的状态！
士兵，18岁的面孔！ ​​​
【红烧牛肉】
邓伦机场露灿笑，要被苏化了 ​​​
【

白百合真的不适合演玛丽苏，玛丽苏剧受众只能看整容换头的颖幂脸，根本不会吃她这样的颜。更何况以她的演技去演国产玛丽苏脑残，不就是对白百合女士本身的专业素养和职业自尊心的亵渎么？自己、戏搭子、玛丽苏受众、真懂欣赏白百合的人群，都遭罪，何必呢这是 
阮经天现身北京机场，打扮低调似路人 网友：差点没认出来！ ​​​
面包爱好者
英私人机场聚集了逾300辆超级跑车，总价值6.7亿元！排列着大量的阿斯顿马丁、布加迪和法拉利等品牌的跑车。
混搭功力十足 渔夫帽比较日系 ​​​
.
恋爱就是100%的傲娇+200%的黏人   
木有茶，还是木有茶！说好的下午茶呢？
她是《家有儿女》中被人遗忘的女主角，没想到现实这么惹火！ ​ ​​​​
到了北方的好月份 
韩国的2018福布斯名人榜出了，前五是防弹，wanna one，twice，EXO， IU
说完后宿舍的五个人不安地睡去...  


早餐打卡，每天都要好好吃饭。
高楼火灾逃生利器，看起来很不错，快速逃生，还可掌握逃生节奏。视频模拟现场逃生场景，让你感受一下！ 
蔡依林穿成了橙子，利用同色系搭配还是蛮显腿长的，背头很有女王范 ​​​
❈ 分享 ❈  过生日如果收到这么高颜值的纸杯蛋糕也会很欣喜的
最近的笑点合集，哈哈原谅我一生放荡不羁笑点低 ​​​
因照片被用于整形广告，林志玲起诉获赔8万，是不是有点少
别人男盆友和自己男盆友，竟然被最后一个暖到了！ 


不用过油的烧茄子，减少了油量，吃起来更健康，味道也不差，美食get√ ​​​
网友的猫Farina喜欢睡在自家哈士奇身上，睡之前还上去踩俩下：嗯，挺软和，适合休息。 ​​​
【搞笑帖】瞧瞧瞧，这些充话费送的娃儿.........   ​​​​

【大马华裔网红给小男友送奔驰买钻戒 却遭家暴头破血流】近日，马来西亚网红林云遭男友家暴，她在直播中向网友求救，表示曾受到男友多次施暴虐待，甚是直至头破血流。随后前男友把家里的网线拔掉，直播中断。目前其男友已被警方逮捕，但林云却突然称不再追究责任。

【火箭屠老鹰豪取第60胜 哈登18+10+15周琦2分2板】休斯敦火箭队（60胜14负）延续胜势。格林得到25分，哈登送出三双18分、10个篮板和15次助攻，他们率队早早确立大比分优势，火箭队在主场以118-99轻取亚特兰大老鹰队（21胜53负）。火箭队拿到9连胜，队史首次拿到60胜，周琦得到2分和3个篮板，老鹰队遭遇 ​​​...
奔相告走！恭喜我们山P荣获第27回年度日剧大赏最佳男配！！
分享ins博主的美好生活
朋友一生一起走，那些日子不再有。。。扎心了
早餐～一大盘儿草➕一杯☕～ ​​​
今天凌晨的友谊赛中，比利时4-0战胜沙特，巴舒亚伊打入1球。（图1）
怎样在按钮上加一道光 


这道菜应该叫什么呢。。。
中华大地无数被医生工作耽误了的段子手啊，笑晕了，哈哈哈
刘涛的一组《时装男士》封面大片。置身于钢铁堆砌的健身器材中，精致的妆容下透露出自信与干练，犀利的眼神似乎宣示着女性的力量与魅力。淡雅色系融合黑白look，简洁之中尽显成熟女性的品质。 ​​​
76人锁定季后赛名额！
面对这么哀怨的眼神，你真的吃得下去吗？ 
每体：巴萨正在为乌姆蒂蒂离开之后做准备，因为他们发现很难给他一个赛季900万欧元的薪水。
【姐俩玩打火机将家中沙发引燃 姐姐18%的身体面积被烧伤】3月24日，徐州一农户家发生火灾，致12岁的智障女孩被烧伤。女孩的主治医生介绍，起火原因是“她在家中和弟弟在玩打火机的时候，把家里面的沙发点着了，烧伤面积大概在18%”。”孩子父亲说道“家里房子什么的都烧干净了”。
差点我就信了！
【菜鸟无人机助力新茶开采，两分钟就搞定】今年，菜鸟ET物流实验室联合天猫，首度将无人机技术应用到传统的茶叶运输环节，聘用有经验的飞行师全程后台监控与控制飞行动作，这让狮峰龙井头茶提前了两个小时上市，保证了茶叶的口感。
【一位来自中国的赛博格风格概念设计师】
我提出了问题 “为什么有些人觉得日本的甜点比国内的好吃呢？” 
天津陷“旋涡”表现差，上海夺“赛点”状态佳
你从过去的感情里学会了什么，评论满满的全是心酸，希望你们以后都能爱到值得的人。
那些年喵星人和蜥蜴的爱恨情仇


我刚研发成功的混搭晚饭：牛肉排骨香肠辣椒白米饭，做法比较简洁，就是打开冰箱，分别取出冻好的米饭、烧牛肉、排骨、香肠、六必居盐渍小辣椒，然后一搅，微波炉一转，完美
直布罗陀赢球了！
二哈，上帝造狼时打的草稿，二得很可爱！ 
这才是旅行照的正确晒法！大表姐刘雯为你正确示范出行游拍照pose，赶紧get起来！ ​​​​
螺蛳控在哪里？？？🙋
睡了女票的闺蜜是怎样一种体验？   
本赛季只有13名球员能在场均36分钟的出场时间里以至少60%的真实命中率拿到场均20分！
感恩~努力 
吃饱了

每次被父母骂不许看电视，回房间做作业去时的我！！ 



【中国杯】卡瓦尼获得本届中国杯最佳球员奖项，在对阵捷克的比赛中，卡瓦尼打入一粒精彩的倒勾破门。决赛中也是他的进球帮助乌拉圭夺得冠军！ ​​​
林俊杰的音乐纪录片《听・见 林俊杰》，记录的是《新地球》那张专辑时期的创作、编曲、录音与制作的过程，视频片段是与许环良老师在录音棚里录制《可惜没如果》的实况，你可以看到歌手与制作人在录音的过程中的磨合、修正、不断尝试与重来的过程，在腾讯视频的其他片段里还有与各种乐手、作词人、以及J ​​​...
我想起1997年十强赛，从兵败金州开始就有球迷怨声载道。那场2-4输给伊朗，仅仅是十强赛第一轮而已。结果十强赛打完，中国队距离参加附加赛的伊朗只差一个积分而已。
【蛤蜊烘蛋】但每个地方仍有属于它自己地方特色的烘蛋。近到浙菜里的香椿烘蛋，还有成都的鱼香烘蛋，远到美式的乡村烘蛋，还有甜软的韩式烘蛋等等。烘蛋材料简单，营养丰富，蛤蜊烘蛋口味清淡，海味犹存
新发布的 9.7 英寸 iPad 跟 iPad Pro 12.9’/10.5’ 和 iPad mini 4 的对比。有人问屏幕是全贴合的吗？对不起，不是
感受到了家庭的温暖.....   
韩国美女吃播Dorothy 牙买加大鸡腿
兄dei，你可能真的不适合踢足球。 ​​​​
01年的小美女 来自广东深圳

有个这样的女票是否敲可爱，哈哈哈笑出声 ​​​ 
鲜芋仙 喜欢吃的举手 ​​​

过几天坐飞机去外地参加发布会，一直不知道带哪部手机好，想来想去还是掏出我的三星Note7，带它去够拉风吗
宋理宗赵昀肖像，故宫南薰殿旧藏。图可见理宗头骨突出，也正因为此，死后还遭受大难。1264年葬于永穆陵，后被元朝大喇嘛杨琏真珈盗掘，并将理宗头颅割下制作成“嘎巴拉”法器（原物非配图）。直到元灭，才在元大都的皇宫中被找到。朱元璋命人将理宗颅骨重新葬于宋陵。 ​​​
米粉用红米Note 5实拍成都夜景，简直美哭了… ​​​
从2012-13赛季开始到至今
【金丝香蕉球】请客吃饭来道自制的特色菜，逼格满满！唬人无数！ ​​​​
别看有些人表面风风光光的，其实船袜已经滑到了脚底。



【目前最美的手机排行榜，你用的产品在不在其中？】    TOP5:iPhone 8  Phone 8的外观相对上一代产品变化不大，延续了经典的设计与造型。苹果将iPhone 7上的金属机身换为了2.5D玻璃面板，这让iPhone 8看上去更加的灵动并且通透。TOP4:OPPO R15星空紫   全新的R15采用了6.28英寸异形屏+玻璃机身的组合， ​​​...

西红柿蛋汤经常喝，可这个做法你get了么？ ​​​
【中国杯-卡瓦尼破门苏神中柱 乌拉圭1-0威尔士夺冠】3月26日，中国杯决赛展开争夺，最终凭借卡瓦尼的进球，乌拉圭1-0击败威尔士夺冠。恭喜乌拉圭队！战报：

【今日做饭担当成云xi】

漫威超级英雄系列艺术图，包括钢铁侠、美国队长、蜘蛛侠、黑豹陛下、火箭还有格鲁特，艺术感十足的一组图！（原图来自Ins _mayankkumarr_） ​​​
vivo X21明天正式开售，抓紧秀一下，再者据靠不靠不靠靠谱信息，vivo X21将出陶瓷版，我突然就想把手里这台屏幕指纹版送了，有喜欢的吗？ ​​​
现在手机厂商都这么任性了？以前发布会前坚决不能曝光机器外观，后来OV在发布会前都直接在线下把广告给上了，现在OPPO R15没等开发布会把机器先给邮寄了
奥尼尔再秀大玩具！
比动作演员更厉害的，其实是身怀绝技的摄影师啊！

【蛋黄肉松青团】清明时节家家雨，不如在家吃青团，，青团糯韧绵软、清香扑鼻，是一款天然绿色的健康小吃，快get了学起来
小米展示实力：5.99寸+6G+64G，全面屏美翻了！小米手机的实力越来越体现来红米的实力上，而为了展示实力，小米在红米机型的配置和性能上特别强劲，而对于红米Note5来说，在中低端价位市场中颇具实力，特别是全面屏的设计，好强悍，这才是红米的实力水平。 ​​​
篮球宝贝台下的照片，充满活力的一群姑娘。
昨天说长得糙的手机不给它戴套，结果昨天晚上就把红米Note5摔了个惨不忍睹
【爱之深】德罗巴：“我和穆里尼奥之间有过不止一次争吵，但穆里尼奥永远不会攻击他不喜欢的人。他很喜欢博格巴，所以才会给博格巴那么多的责任。” ​​​

2018首尔时装周秀场外街拍
3月25日，
※ Foodie ※ 深夜分享一波儿日本博主 toshiya 超有满足感的料理，不能只有我一个人看饿了呀！
哈登个人 INS 发图，🚀 队史首次常规赛 60 胜！
大家猜猜在vivo发布首款屏幕指纹手机X21后，下一个会采用屏幕指纹技术的手机厂商会是谁呢？
太古里旁的网红猪蹄面
维尔纳？瓦格纳？戈麦斯？施廷德尔？
vivo X21的驾驶模式真的挺智能的，特别是智能记录位置，这个真好，晚上出来真的不可能找不到车了，如果能解决在地库里就更好了！ ​​​
65平北欧小户型 ​​​
1.斋藤飞鸟  2.桥本环奈  3.小松菜奈 4.本田翼 5.沢尻英龙华  6.大原樱子  7.吉冈里帆
满脑子只有两件事 吃和减肥 ​​​
张大大，谜一样的社交圈。他为什么能做到所有的合影都在c位
最近有一部泰剧，画风清新脱俗，不仅把穿越玩出了新花样，还猛戳你的少女心。在泰国，有超过80%的人都在追这部剧《天生一对》，本周男主和女主要发车了，剧荒的你抓紧上车啦！观看链接在文章末尾。 ​​​
已经退役的新加坡羽毛球运动员伏明天今日大婚，她曾夺得世青赛女双冠军，以及东南亚运动会女单金牌，她是中国跳水女皇伏明霞的堂妹。 ​​​
【独特：日本VR葬礼 以亡者视角感受死亡】近日，日本一家殡仪社推出了独特的“VR葬礼”体验——你能以亡者的角度体验从殡仪社接到电话，到入殓师为你化妆，再到人们和你说告别，最后合上棺材的全过程，近距离体会死亡的感觉。有人想试一试吗？ 
陈楚生儿子  陈楚生晒了一段和儿子唱歌弹吉他的视频，网友惊呼：有儿子了？都这么大了？？
【9道肥而不腻解馋肉菜】来学几道清补不油腻的家常菜，调理好我们的脾胃吧~ ​​​
或许态度有转变、精神更集中，但整体实力上的差距还是很明显，中国男足在彻底丧失比赛主动权的情况下很难通过反击制造有威胁的攻势，更多换来的是无谓失误；下半场短时间内连丢3球，则是比赛告负的关键，这回皮爷的调整不见效了，但更难以解释的是如崩盘般的丢球，我们到底是否能真正清楚自己的问题。 ​​​
MIX一代屏幕不错的时候发布会吹夏普；二代的时候屏幕垃圾很多，就避而不谈；今天2S的时候连个表都没吧，都搞不清楚是LCD还是OLED了。小米只要有一点点变强的地方都会吹的。所以别对屏幕有什么期待，参数有个屁用。 ​​​
谁说军人不懂浪漫？官兵见证基层排长浪漫求婚...... ​​​
迪丽热巴可爱死了，鬼知道我看了几百遍


晚上刚说做了个减肥餐吃。
【国家队比赛汇总】葡萄牙0-3荷兰，西莱森踢满全场发挥出色，阿贾克斯小将德里赫特表现惊艳，作为中后卫送出两次助攻，并成功防住葡萄牙的攻击群，世体今天封面头条（图⑧上）巴萨下赛季中卫选择是米纳，维尔马伦还是德里赫特。

总说女孩子生起气来很可怕，可怕的不可思议 ​​​ 

刘嘉玲穿花裙子被嘲土，但她手上的翡翠戒指才是重点啊！ ​​​
【9款润肺止咳食谱合辑】收了以备不时之需！ ​​​​
李连杰、成龙、洪金宝、甄子丹、吴京、张晋、惠英红、蒋璐霞……荧幕上风光无限，舞台下他们诠释“上半生努力挣钱，下半生努力看病”。 ​​​
张一山和刘昊然这抓鱼的画风哈哈哈... 
【嗯，中午吃土豆炖肉】土豆炖肉，差不多家家都吃过吧？来，尝尝
当老妈加自己儿子为好友之后，每天满满的正能量！
【
石原里美一笑让人感觉整个世界都被治愈了
“你看对面的那个小朋友可不可爱，快去抱抱他。”  简直萌翻了
精雕细琢，棱角犀利，美式陆上旗舰——


有一种爱叫做放手，偏偏遍体鳞伤你才懂 
迪丽热巴身穿绿色毛衣，笑容甜美，小清新一枚，不得不赞叹她身材实在太好了，难怪那么多人喜欢她！ ​​​
【五彩奶香金枪鱼意面】可以根据个人爱好换成各种蔬菜。口感很清淡但是入口有奶味，玉米青豆吃起来卜卜脆呀。
VS开拓者乔治出场39分钟，15投4中，其中三分球7投0中，得到16分2篮板2助攻1封盖。
今天真是不得了了
青椒不要再炒肉丝了，好吃的得不要不要滴！ ​​​​

《请以你的名字呼唤我》原本有主角Elio和Oliver的正面全裸镜头？该片编剧詹姆斯·伊沃里近日接受采访，表示导演卢卡·圭达尼诺在采访中说“他从未想过把全裸戏份写进剧本里”这一说法是完全不真实的，“他坐在我现在所在的这间屋子里，谈论着他会怎么拍(裸露戏份)。所以当他说未呈现出裸露戏份是‘有意的 ​​​...
【华人女子在澳大利亚拒付餐费，咬伤19岁华人服务员】去年6月，49岁女子Chunping Quan在澳大利亚烤鱼店就餐后，因嫌食物分量不足，只愿意支付一半的餐费。遭到拒绝后，女子准备直接开溜，并咬伤上前阻拦的19岁华人服务员Fan Chi Kong，造成其手臂、颈部多处受伤。女子被控殴打，近日在法庭上否认指控。 ​​​...
会玩滑板的姑娘都很酷 

华为手机杯中国围棋甲级联赛开幕式了
误把脱毛膏当洗发液用了后......

猫是一种液体
【保时捷 新卡宴3.0T 售价：99.8万元】百万级SUV，还要拥有运动气息；保时捷的光环，再加上爆款的销量，无疑保时捷卡宴是诸多人心中的Dream Car。这一次，全新的贯穿式尾灯设计，点亮效果十分抢眼（Turbo版还有更加拉风的伸缩式的尾翼），全新的触摸屏，取代了以往数量众多的按键，时尚感与逼格瞬间提 ​​​...
「搞笑贴」哈哈哈哈哈哈哈哈轻点，我怕疼
周一需要能量。今天开会一天
这才是”冬泳“。。。
自从勒布朗离开热火，骑士在热火主场已经七连败！ ​​​
黑武士！
今天，芭姐见证了向日葵女神
十点半回家，蒸了两只大闸蟹，看着它们由青转橙红，露出可爱的熟色。揭开盖，再揭开盖，蟹不大，但一公一母，膏脂透明，蟹黄流金，香得要吃人了！不要工具，就要徒手、徒齿来，才够意思，蟹黄的香气刚冲进鼻里，柔嫩细白的蟹肉就在唇齿间，翻起滔天浪，著成诗万章，最后化一声叹息：
王俊凯杂志照，衣服上的字成了亮点 ​​​
【玩王者荣耀未果男子报警：我朋友被杀了】
这大爷666啊
2019 Novitec Torado Lamborghini Aventador S （分辨率：4000） ​​​
【香辣鸡翅】给大家分享香辣鸡翅的做法教程，香辣可口，下饭至极，爱吃的赶紧学着做吧！ ​ ​​​
难道这真的是巧合…    
【OSEN】[胜利-WANNA·ONE效应!!!&lt;RS&gt;摘得非电视剧部门话题性1位!] 27日,据TV话题性分析机构GoodDateCorporation发布的数据显示,

PCGamer：Steam上的独立游戏销售数字在下滑，开发者过的非常艰难。今年的GDC上，越野自行车游戏《Descenders》的创意总监Mike Rose列举了一系列数据来证明这一观点。
分享一份超级好吃的皮蛋炒饭 ​​​
小米、华为、苹果三场发布会谁最坑爹？今天看了三场发布会，感觉真的是非常interesting，不知道你最满意的是哪场发布会？感觉最失望的是哪场发布会？大家可以来谈论讨论。。。
库里确认季后赛首轮报销！勇士主帅科尔在接受采访时明确表示，库里不会打季后赛首轮的比赛。
主人自从养了这只老鼠之后，这就是家里猫和它的日常... 
那些笑死人不偿命的段子
良心经验总结，这些蔬果一起榨汁最好喝！营养丰富、味道超级棒！Mark，再也不用出去买饮料喝啦

前半生浪荡 后半生煲汤
你闹过什么关于上坟的笑话？

因为快卖完了，以后也不会有了，所以为了避免大家错过，悄悄推荐一下，这个大圆钵真的很适合我们天朝菜系，很适合做大菜，带汤汁的菜，还有水果什么。用它总是有一种莫名的丰收的喜悦👈
抱歉，不管你雪人堆得多好看，都无法引起我的注意了
【丘成桐：中国靠什么把握人工智能的未来】著名数学家丘成桐日前做客人民网时表示，人工智能看起来很有用，同时，前景无限，无论在商业上、军事上都会产生很重要的功能。可是，它为什么能够成功的一个基本原因，我们其实还没了解，基本上就是数学的问题。中国需要大量的数学家、大量的基础研究的理论科 ​​​...
早安

【搞笑帖】男朋友和老公的区别是什么？就像租房的碰上买房的。

【用户借魅蓝 E3 表白，我留下四年所有东西，能等到你回来吗？魅族李楠：送啊！我赞助！】某乎用户回答问题《如何评价魅蓝E3》，深情表白曾经错过的妹子，“你会删了我的照片吗？我留下四年的所有东西，能等到你回来吗？……对于身边的人来说，喜欢的就是最好的，望诸君珍惜。”
美人鱼和土鳖的爱情故事
威斯布鲁克 / Jordan Why Not Zer0.1「Triple White」
【科特迪瓦哈维】《曼彻斯特晚报》：曼城和曼联有意尼斯中场塞里，这位去年夏天差点加盟巴萨的科特迪瓦国脚拥有出色的拦截技术和传球技术，被誉为科特迪瓦哈维。曼城希望塞里可以顶替32岁的费尔南迪尼奥，曼联则在为卡里克寻找接班人。 ​​​
我们现在流行的都是王祖贤30年前穿剩下的！ ​​​
女朋友又要房子又要彩礼，准备不结这个婚了 ​​​
红米变身另类iPhone，几毛钱成本，分分钟搞定。
台湾一快餐店小哥发贴称自己接到了一个顾客要求最诡异的订单「请最不会画画的店员在袋子上帮我画一只鸡，鸡头要有蝴蝶结，还要打领带」，然后这位小哥用实际行动表示：没有什么能难倒我
part2
【
海底捞扯面哥哥的颜值～～～ 
索尼 Xperia XZ2 手机国行版已经通过工信部入网许可，国内即将上市开卖。这部手机争议较大，不过目前市面上能买到的骁龙 845 旗舰机很少，定价合理的话部分索粉还是要吃螃蟹的。 ​​​
对不起，我不想用爸妈存了一辈子的钱娶你！ ​​​​

他“造假”水果，把“馒头”送上国宴，却秒杀法国马卡龙，日本和菓子 ​​​
【腮红金”iPhone X量产中？女生们喜欢么】去年iPhone X仅推出了黑白两色可选，近日有爆料称，此前曝光的“腮红金”iPhone X已经量产中，并且即将面世。爆料人最近在网上分享了一张疑似一张金色iPhone机背谍照，并称，在谍照显示的iPhone具备垂直双镜头，很容易令人联想到金色iPhoneX的出现。
虽是举手之劳，却是孩子永久的美好回忆~   
【王楠：文身与否非衡量好球员标准】关于球员文身问题，足球记者
【减肥十大禁忌】禁忌一：不爱吃早餐；禁忌二：不爱运动；禁忌三：不爱吃水果、蔬菜；禁忌四：吃宵夜；禁忌五：吃东西太快；禁忌六：油炸食物；禁忌七：零食太多；禁忌八：含糖饮料；禁忌九：高油脂火锅；禁忌十：甜点。总结起来，其实就六个字：管住嘴，迈开腿！ ​​​
宝宝：这上哪儿说理去 
Verizon旗下的iPhone X用户最近都收到了这样的弹窗信息：
民国到现存彩图的戚继光像，完全是三个容貌…图一的比现存的龙纹要明代一点，图二偏清。 ​​​
无压舒缓 90㎡宜家北欧两居室 ​ ​​​

oppo又出新手机！比苹果X的像素高，和三星屏幕一样大！但是！重点来了，oppo大家庭又推出了r15！海报上面的宣传图。r11s屏幕已经超级大了，但是，这个r15的屏幕更大！几乎接近于真正的全面屏幕！左边是R11右边是R15。我们可以清楚的看到像素，屏幕，电池，运行内存，都大大加大了，还有屏幕的分辨率都 ​​​...
苏牙在中国这段时间看来光练门将了
【小暖男！金华10岁男孩为天桥乞讨老人煮了一碗面…
夜幕下，二七万达金街的三大亮点
人生何处不相逢......    
刚刚...这里发生了什么？
彭博社报道，苹果即将在下周 3.27 的教育发布会上发布针对教育市场的廉价版 iPad 以及在教室中使用的全新软件。而更便宜的 Retina MacBook 下周可能还不能准备好，不过以苹果这段时间的表现看，很有可能会在下周的发布会上展示这款笔记本，然后半年后再上市

9to5mac：iPhone SE 2 将由印度生产制造。需要说明下，不少人可能会将其联想到最近的中美maoyi战，其实这两者之间没啥联系，SE 很早之前就开始由印度生产，SE 2 继续由印度生产不足为奇。 ​​​
【突破隔扣排行榜：本赛季字母哥第一老詹第二】今天对阵篮网的比赛中，詹姆斯完成了一记精彩的突破隔人暴扣。
爆料大神曝光一组iPad Pro渲染图，异型全面屏设计，或成首款外观变化最大的iPad。不过对于平板这种产品，个人觉得，吸引力是绝对有的，但是吃灰是必然事件，毕竟手机真的太好用太方便了……你家有积灰的平板吗
巴伊还在纠结着伊布
有时候我会把水喝进嘴巴里，突然忘了怎么下咽！

小米MIX 2S《王者荣耀》游戏性能再虐苹果iPhone X，高通骁龙845就是牛叉，发布这么早，看来又是难抢的节奏了
在木板上喂木板下的浣熊吃的东西的样子，这场景怎么这么可怕啊！
大佬你长大了，会撩了
周末外媒报道在一加手机的美国官网，去年下半年推出的一加5T已停售或许预示着一加新旗舰的到来。据传，新旗舰硬件方面自然还要保持这一加旗舰定位845妥妥的，正面屏幕貌似也是“刘海屏”。对于安卓的齐刘海手机，你怎么看？（图暂时用OPPO吧....）
偶然看到安西教练的布丁，也太真实了吧

前半生浪荡后半生煲汤 ​，90后空巢可以开始养生了
【75%的锤子手机用户为男性 北京人最喜欢】锤友和老罗一样具备着某种神秘色彩，最近极光大数据就对锤子用户做了一项调查。结果表明，其男性用户占比超过75%，用户年龄集中在20-34岁，分布一二线城市居多。机型占比方面，坚果Pro/Pro 2的集中效应非常明显，合共贡献了72.57%的保有量。


除选择特殊五金外，也可以用以下这些方式来做隐形移门。
【差100 买魅蓝E3还是红米Note5？】注重拍照买E3，注重系统体验买Note 5。没毛病吧？ ​​​
2018年，足球故事会第一次更新，还是送给国足吧！关于里皮，关于国足，我想说的话，都在这里了！不知道这个公 号 的朋友，我也爱莫能助！一直没取关的还有7万多人，你们是最帅的！ ​​​
帅到炸裂！！！外网大神jackson_caspersz花了80多个小时完成了这张神图，记录了美国队长和
阚清子私照合集 元气满分~ ​有个会拍照的男朋友太太太重要了 
《悲伤逆流成河》剧照出炉了！郑爽和马天宇这对好朋友又合体，你们觉得他俩配吗？
六小龄童学生时代旧照，这颜值你打多少分？ ​​​
东京和富士山的樱花都开啦🌸🌸 ​​​
【岳云鹏因兄弟姐妹多，被网友恶言攻击，发千字长文心酸回应！ 】 10月20日小岳岳在微博上晒出了一组和五个姐姐视频聊天的截图，并配文感慨了一下家族基因太强大！随后小岳岳又发布了一条长微博，字里行间里都是满满的质朴，流露出的都是对家人的爱。 ​​​
【历史上的今天：乔丹开启连续866场得分上双模式】32年前的今天，乔丹在比赛中替补收获19分，从这场比赛开始，他开启了连续866场得分上双的模式，直到2001年12月27日这一纪录才没继续延续。
再怎么害怕还是顶不住吃货勇敢的心。。。萌呆了！

刘晓庆亮相活动，脸黑身材胖十足的老奶奶模样，满脸油腻完全不觉得自己妆容不合适
小伙子干得漂亮，点赞 
漫威
每体封面：乌姆蒂蒂危险！他要求900万欧元的年薪，这也是曼联给他的条件，但巴萨拒绝追平曼联的报价。 ​​​
赶去小女儿的芭蕾舞班参加“带爸爸来跳舞之夜”的警察爸爸，警服都没脱，来保证有任何紧急情况能及时赶到。这个画面有点萌
看了邓超和草图君的对话，半夜笑趴了 ​​​

百吃不厌的凉拌菜，清淡爽口，简单几步就完成 ​​​
【网友偶遇刘涛 健身博主只吃草超自律了】近日，有网友在餐厅偶遇刘涛与外国友人一起吃饭聊天，全程素颜能看出皮肤状态不错，聊天中发现被拍还朝镜头微笑，网友也连连称赞刘涛为人平和性格好。细心的网友还发现，最近一直坚持健身的刘涛只选择吃一些蔬菜，别人吃肉她吃草，健身效果显著的刘涛也是非常 ​​​...



「搞笑贴」哈哈好前卫的空气刘海，最后一个笑得我炸毛！ ​
陈坤新广告的螃蟹舞太逗了！完全刷新对他的印象，水瓶座搞怪逗比起来，全程欢脱放飞23333 坤哥近几年的代言都很有逼格，从颜值到品格到性格非常多元。来品品他的商业价值~
一脸呆萌的小短腿，好想抱走
Hailey Baldwin现身西好莱坞街拍。身着好友Kendall Jenner演绎画报的Adidas Originals x Danielle Cathari套装，搭配Supreme x LV肩包。 ​​​
我提出了问题 “腊肉和哪些食物是“天生一对”？” 
带你上天啊？你一定没见过，上帝视角下的“魔鬼周”！
啊啊啊啊我的心被融化了，我也好想被人这样呵护   
米兰体育报表示米兰主帅加图索将拥有一套近乎全员健康的阵容来准备和尤文的下一轮联赛，唯一身体状况存疑的人是右后卫阿巴特。 ​​​​
《足球市场》：为了避免出现威尔希尔合同到期离队的情况，阿森纳准备和他续约，不仅如此，温格准备在续约时向威尔希尔提供队长袖标。 ​​​

斗鱼
张柏芝挑战30秒换装总输给韩雪几秒？陈意涵一句话解释了原因
喜欢厦门小吃
张馨予晒男友视角庆生照，深夜发文，微博配图中有亮点，一直男生的手，加上这模糊的文案和奇怪角度的照片，景甜和张继科刚公布恋情，这是也要公布的节奏吗？ ​这下李晨和范冰冰该放心了吧
深夜放毒，一组老照片，一些老组合。 ​​​


我提出了问题 “中西餐同时摆在你面前，你会怎么选？” 
【

我轻轻的抚摸了一下平坦的胸脯…… 
只要有PS 就算你是一泡屎也会…
Liquid 的 TI7 总冠军戒指，应该是迄今为止镶钻最多的一个了，好闪
😛 

范冰冰风衣配皮裙露腿开启夏日潮流，吐舌卖萌神情可爱
我提出了问题 “什么菜是你的麻辣烫必点菜？” 
【二球将参加今年选秀大会】NBA记者Shams Charania报道，经纪人哈里森-盖恩斯透露朗佐-鲍尔的二弟利安吉洛-鲍尔将参加2018年NBA选秀。
【家常烤鱼】不用烤箱，只用煎锅或炒锅也能在家做，简直了~ ​​​​
关晓彤儿时跟各路女神合过影，如今她样貌没变，但女神都变了！ ​​​
【搞笑帖】今天去朋友家到门口 一扭头 要被他吓死了。一只每天站在墙头眺望的哈士奇 ​​​​

活力缤纷的Converse Chuck '70 2018新配色 ​​​
昨天魔音糯米在斗鱼直播，回答了一些水友的问题。他表示2秒17发已经做不到了，不过这个数字对自己很重要，穿的衣服都刻上了2秒17发。对于申诉问题糯米表示在韩国蓝洞接待的态度非常好，所以不想找蓝洞的麻烦。除此之外，他表示他只想珍惜现在仍旧支持他、等他回来的粉丝，自己以后会积极练技术，接下来 ​​​...
杜江教嗯哼唱歌，一个四岁小孩的逻辑性太吓人
到了晚上，奥迪一定是最闪亮的那颗星
​​日前，Kendall Jenner 现身洛杉矶，她用一身简单的搭配大秀好身材～ ​​​
【搞笑帖】卧槽！！！好紧张，怎么办   
安妮·海瑟薇最新健身照 - 
真的非常非常非常喜欢宁波，觉得生活幸福感指数太高了。
兄弟，帽子不错哦
疑似一加6真机现身，既OPPO R15之后，终于看到一款背部不像iPhone X的手机了，竖向居中设计的双摄布局，不过正面应该还是逃不过刘海屏，华为昨天屠榜了DxO，拍照不好说了小米MIX 2S又说了骁龙845各种牛逼，一加的发布会不好开了
这妹子是有多硬的车队   
据说这是宝马、奔驰、奥迪车主.....眼中的自己和别人
【《红海行动》吸金45亿港元 林超贤成香港导演全球票房“一哥”】由香港导演林超贤执导的军事动作电影《红海行动》，内地票房迈向45亿元（港币，下同），香港票房亦收800多万元。凭藉《红海行动》，林超贤取代周星驰，成为全球华语片票房最高的香港导演。林超贤谦称是叨杨受成的光，坦言感觉像做梦一样 ​​​...
某.宝有哪些好看又实惠的薄外套推荐？ ​​​
这应该是我见过最下饭的藕片做法了，超想试试！ ​​​​
孤岛危机5里面攻击力最高的物种----火鸡。一下秒人。。。 ​​​

喜欢男孩子用这种方式和你聊天吗？ ​​​
【家常版鱼香茄子】喜欢茄子的你不要错过鱼香茄子的这个版本。 ​​​
京东快递员救人落水身亡 刘强东自发捐款 供养他家小孩到22岁 给这个老板点个赞 
会这项技能的人，应该都已经结婚了！ 
服务员见街边两位路人扭打在一起，机智地递上食物化解了矛盾，有啥事儿咱不能先吃两口再说吗
谁没年轻过 ​​​ 
【小米mix2s真机曝光 竖排摄像头没跑了】小米mix2s的资料齐了，骁龙845，类似iphone x的后置竖排双摄，AI加持，支持无线电充，依然为后置指纹。上半部分的边框进一步缩小，不过最让人失望的莫过于小米MIX 2S的前置摄像头依然位于底部，依然保留了下巴设计，现在最担忧的是重量。图源网络 ​​​
网袜女仆装，给赞 ​ ​​​
男生梦到女生出轨vs女生梦到男生出轨 
这盘菜，成本不过六块钱，简单炒一炒，鲜香酸甜太好吃! 
【郜林国际A级赛事已出场98次 恐超越郑智先完成百场纪录】德国转会市场管理员朱艺的消息，在1-4负于捷克的比赛后，郜林为国家队出战的国际A级赛事场次已经达到了98场比赛，追平了队友郑智。86年出生的郜林目前只有32岁，而郑智即将年满38岁，随着出场机会逐渐变少，郜林很可能先于郑智，完成百场的里程 ​​​...
腾势500上市，补贴后售29.88-32.88万，续航451km。腾势近三年销量：2015年2888辆，2016年2287辆，2017年4713辆。号称“戴姆勒百年制造底蕴+比亚迪先进电池技术”的腾势销量真不怎么样…
这些应该是王俊凯尺度最大的照片吧
今天共有三场发布会……
早上七点半起床只吃了一碗面就坐地铁去录节目录到晚上11点，中途只吃了一个煎饼果子然后又去蹦迪到现在…
花一件衣服的钱，就能确定你的二哈品种很纯，难道不值吗？ ​ ​​​​
国外一男子和女友在加油站时突然被警察拿着枪包围，这时女友挺身而出，勇敢地站在了男友和警察的枪口之间 

【华为手机在俄罗斯销量超过苹果】多家电子产品制造商的某合作企业和三家零售商的数据显示，今年2月，华为旗下华为和荣耀两个品牌的智能手机在俄罗斯的销量首次超过苹果。2018年2月，华为旗下品牌手机在俄罗斯的销量仅次于三星。三星智能手机在俄罗斯市场的销量比例为24.4%。华为和荣耀品牌智能手机在 ​​​...
关晓彤小号曝光，现在的女明星都喜欢走小胖和美妆路线了，你们会因为这些对她转粉吗？

没毛病 这就是我 ​
西汉长信宫灯，本是窦太后(刘胜祖母)长信宫里的宫灯，后随着墓主(刘胜王妃)进入墓中。宫娥跽坐，手执宫灯，彷佛还在为她的主人照亮着光明。跨越2000余年，在河北满城汉墓中山靖王刘胜之王妃窦绾墓中重见天日。 ​​​
初恋这件小事的女主小水现在真的超漂亮了 好精致的颜 ~ ​​​
这个故事告诉我们吸烟有害健康 

【步行者战胜热火，76人锁定季后赛名额】随着今天步行者在主场通过加时以113-107战胜热火，76人提前锁定东部季后赛名额。这是自2011-12赛季以来，76人首次进军季后赛。 ​​​
明星夫妻最强秀恩爱暴击，就像偶像剧！ ​​​
只知道吃的你们见识一下吧
【OPPO A1悄然发布：全面屏，售1399元】OPPO悄然在官网上架了A1手机，该机采用全面屏，售价1399元，将于4月1日上午10点开卖……详情点击：
英国媒体《太阳报》也关注了中国足协将整顿足球圈文身问题的事件，称这场‘文身战争’是为了维护中国的价值观，促进健康文化。
可算拿到这个桃子🍑可乐了，好像挺多人反应齁甜？但是我喝了第一口就觉得，啊～是少女的味道啊！！！💕刚入口尝不到桃子味，等到可乐的刺激性过后甜甜的水蜜桃味一下就上来了，有一种自己都变水蜜桃味的感觉，感觉刚入口了一颗水蜜桃味的QQ糖，唯一的缺点就是瓶身不加滤镜以后很丑，而且……贵 ​​​...
小米将发布骁龙660新机，起步价不到vivo X21一半目前，大家对于小米手机，最关注的机型无疑就是小米7了。不过，在小米7前后，还有两款机型要发布，这就是小米MIX2S以及MAX3。其中，小米MIX2S确定将在3月27日发布，而小米MAX3目前还没有明确的发布时间。根据之前小米MAX2的价位推算，小米MAX3的起步价应 ​​​...
【媒体追问里皮:为何知道王燊超发烧还派他上场?】为什么明知道王燊超在发烧，明知道他状态不佳，为什么里皮在一场友谊赛中，坚持派他上场，难道王燊超的作用在国家队已经是如此的不可或缺，难道这场比赛关系到世界杯是否出线？难道里皮是个坚持“轻伤不下火线”的教练？
【网红冰饮：梦幻星空汽水[


助教克洛泽 
胸前的蝴蝶结这样打，不易散。看一遍就学会了，马走不谢  ​​​ 
今日勇士输球后，与火箭的差距来到6.5个胜场。目前火箭还有7场常规赛，只要再赢一场就将锁定西部第一，赢两场锁定联盟第一。 ​​​
球哥的传球简直了
小米mix2s到底怎么样的呢？我来解密
(=•ૅω•´=)小兔几捡了两个树莓~嘎叽嘎叽瞬间嚼出了烈焰红唇......约吗？（图自tumblr） 

喂人类！不能因为我可爱就让我一直卡在这里啊！
澳洲一对父子发明的新式采蜜法，之前采蜜都要穿防护服，打开蜂箱，他们发明的这种方法，是建造一个蜂巢的半成品，上面有个开关，然后让蜜蜂完成整个蜂巢的建造，采蜜的时候，打开开关，蜂蜜就流出来了，这样采蜜完全不用打扰蜜蜂，也方便许多 
帅到没天理！乔丹，科比，麦迪单手持球系列！
【华为P20/P20 Pro图赏：后置徕卡三摄 渐变色迷人】
新赛季球员球鞋上脚特写！ ​​​
家里来客人了怎么办？学会这九道家常菜，征服客人的胃吧～超美味
一组很实用的表情包，来收~ 

【“禁止文身令”山雨欲来】0比6惨败后，原定于28日至30日举行的“国足交流会”业已取消，而足协未来有可能出台的一项限制措施引发争论——“禁止文身令”。目前为止，关于文身的问题并没有明文规定。本报记者也就此采访了多家俱乐部总经理，他们均表示，各俱乐部对此事的了解仅限于目前的媒体报道，没 ​​​...
小米投资的游戏手机品牌要发新机了！又一款骁龙 845 手机——黑鲨游戏手机。但官方负责人表示不会在明天和 MIX 2S 一同亮相。话说有人会专门为手机的游戏性能买单么？
✨coco新网红探路✨
【搞笑帖】前男友在我空间留言，现男友每条都回复！  
塞巴略斯：“对阵莱加内斯的时候上场30秒？那简直是最糟糕的时刻，我精神崩溃地回了家，但很多球员会愿意为皇马踢30秒。第二天的训练中，齐达内向我请求原谅，一切都解决了。”

【为什么大部分步枪弹匣都是30发子弹？原因没你想的那么简单】 
让人心痛到不行的车祸现场，大写的生无可恋！  

国安前三轮赢了两场，然后下课了两位主帅
每次去奶奶家吃饭的时候！奶奶，我真的吃饱了...... 

【美女与枪】更显飒爽英姿 ​​​
【奥尼尔：通过投资代言挣到了比球员时期更多的钱】 前NBA球星沙奎尔-奥尼尔最近接受了《Real Sports with Bryant Gumbel》的采访，在此期间，他谈到了自己退役后从事的各项商业投资项目。当被问及“是否通过投资、代言以及卖东西挣到了比球员时期更多的钱”时，奥尼尔表示确实如此。奥尼尔也表示，他 ​​​...
【酸菜鱼】经典美味酸菜鱼的做法！via:日食记 ​​​
懒女人今天点赞了billboard报道rep实销破200万的推【我怀疑她家里没wifi的】
DxOMark 闹乌龙把华为 P20 Pro 的拍照样张搞错成小米 MIX 2S 的了，那张图片下评价大概意思是 MIX 2S 的天空控噪很不错，而原图 EXIF 显示是 P20 Pro
【最养五脏的食物，很多人都贴在厨房的墙上！】心、肝、脾、肺、肾——五脏都“喜欢”哪些食物？这里都列出来啦！ ​​​​
【张玉宁：U23教练组建议我回国，今夏做最适合决定！】U23国足1-1战平叙利亚U23的比赛，张玉宁首发出场，但状态并不好，还罚丢了点球。25日接受本报采访时，张玉宁透露自己的状态不佳与缺乏比赛有一点关系，他更是直言今年夏天会做出最适合自己的决定。 ​​​
好浪漫的冰淇淋色
罗琳女士曾经披露，在《哈利·波特与魔法石》极其早期的草稿中，波特一家住在一个可以操控的小岛上，而格兰杰一家住在附近的海滨。
「海贼王」是妖刀啊！……我喜欢，就这把吧！……那这样好了，我的命运和它的诅咒，哪边更强一些，试试看吧！——罗罗诺亚·索隆 ​​​
利物浦工资列表📊（单位英镑/周）：

开心地吃东西，突然意识到自己正在减肥，伤心地继续吃。。 ​​​​
【上港集团发布2017年财报 足球俱乐部全年净赚近5000万】近日，上港集团发布了2017年财报，上港足球俱乐部全年营业收入为20.76亿元，营业利润为-1822.5万元，归属于母公司净利润为4998.78万元。
钢铁般的直男...刘昊然
每体：俱乐部管理层相信，乌姆蒂蒂更接近于加盟曼联，而不是与巴塞罗那续约。
凤爪不只是茶餐厅才有——蚝皇凤爪。 ​​​. ​​​
抛开时代滤镜，觉得周洁琼和大S谁更美呀
“黄子韬为了不输给张艺.）兴，使出了看家本领，在家看家。” ​​​
26日印度军方称，中国一架军用直升机于当天上午越过中印边界的印方“实际控制线”，出现于印度北阿坎德邦（北阿坎德邦）杰莫利（Chamoli）巴拉赫提（Barahoti ）上空，这是近一个月以来发生的第4次同类事件。



【凤姐
今日拌饭
谁说减脂餐一定要吃水煮蔬菜？这份清淡美味的中式减脂餐食谱送给你，照着做就行！ ​​​
该出手时就出手，徒手制服劫持人质歹徒！擒拿摔压连贯动作稳准狠，一万个赞
台北故宫藏北宋，宋徽宗《腊梅山禽图》局部 ​​​​
【苏诗丁错认成王珞丹】
她是《余罪》里张一山初恋，现实中是氧气美女！ 不知道还有多少人记得
【搞笑帖】第一次坐飞机的奇葩经历 ​ ​​​​
Moving feast by
9款治愈系炒饭，几道美味又易做的炒饭，美食get√ ​​​
好彩，今晚四大女主播登场。 ​​​
看一次化一次！萌到治愈啊！ 
像果冻一样晶莹有弹性，加一点枸杞在里面，让水晶糕看起来更加讨人喜欢，新手也能做！ ​​​
62岁的老太太比26岁的女孩还年轻，年龄真的不是你丑的借口。说真的你看得出她今年多少岁吗？台湾不老女神陈美凤今年62岁了，看起来还跟20几岁的女孩子一样。 ​​​
同事让我带个包包，也是一言难尽。唉！  ​​​​
【消防员“缩骨”钻进一揸宽缝隙 救出遇险女童
游侠君的NS上周末被偷了，买了个新的，白色限量版，一般人买不到的！
多诺万“我认为，对于乔治，安东尼和威斯布鲁克来说，最重要的事情是确保他们处在自己的节奏和方式中，确保他们打得舒服，然后互相交流，不断磨合。在他们三个首发之后，有时候，乔治会打满第一节，而威斯布鲁克和安东尼会先下场。有时候，他们三个都会下场。我认为从长远来说，这不是件好事。所以，我 ​​​...
从前……有一个年轻的
事实证明，中国球员的水平，在国足这个层面，也就只能打个防守反击。联赛里进攻都靠外援踢，到国家队，你动不动就摆个攻击阵型，你前锋都没有，你打什么进攻？不靠做裁判工作，不靠裁判送点球，在亚洲范围内，踢12强赛的球队，你一场都赢不了。 ​​​
宝宝一夜长大，承受着这个年纪不该有的委屈 
豌豆凉粉，有人好这口么？口感脆爽、Q弹~ ​​​​
网友养了二哈后，女友要求要分居，一直找不到原因，直到发现了这一幕...
这辆大货车的刹车质量真牛x 

谢谢，心领了。 
不爱抢镜的二哈不是好二哈 
韩雪、谢依霖、奚梦瑶完美展现了三种女生的化妆速度和方式
给娃买的新玩具，熊孩子瞬间吓成表情包，是亲妈没错了！
昨天在德基吃完逛完然后准备回杭州的时候手机就丢了
有时候一个小小的举动，一个温柔的眼神，爱情就这样发生了。
近日有网友爆料周迅、霍建华主演的《如懿传》因为抄袭未过审，昨晚《如懿传》制片人否认传闻：万事都会顺遂，不用听信谣言 ​​​
粉色少女桃~
【苏宁新帅新援到齐已全部就位】苏宁足球俱乐部官方宣布，卡佩罗与俱乐部的合约提前终止，卡佩罗先生不再担任苏宁队主教练一职。与此同时，苏宁发布公告，罗马尼亚籍教练科斯明·奥拉罗尤自即日起正式出任球队主教练。尽管卡佩罗不再担任球队主帅，但他还会继续与苏宁足球合作。
爸！我要骑山地车！从山地上骑的那种！
【超暖！女生火车上打电话向母亲哭穷 醒来后腿上多了笔钱】1月27日，毕业于利兹贝克特大学(Leeds Beckett University)的艾拉（Ella Johannessen）在伦敦国王十字车站（London Kings Cross）搭乘开往里兹（Leeds）的班车，途中，她给母亲打了一个电话，向母亲哭诉自己的财务窘况，并因一笔35英镑的银行 ​​​...
天朗气清
点开你喜欢的数字，然后按上面的做，不敢可别点！哈哈！
英雄联盟国服第一女盲僧，大招双杀AD，小技能暴打中单！真的强！ ​​​
大数据仿佛无孔不入，你的隐私已经不再是你的隐私

湖人总。。。有一天会拿回总冠军的 ​​​
啥也不说了 图糊成这样 我也看的出来鹿晗在抠手 
宝贝儿不愿意睡觉咋办——催眠神器来一个
vivo X21标配6G超大运存，平均支持11个后台同时运行。性能更强劲，游戏更畅快，让你把把王者，天天吃鸡
🍦满记白雪黑珍珠+糯米小丸子+蓝莓冰淇淋

【后置指纹竖置双摄，小米6X亮相工信部】从背部照片来看，跟前不久刚发布的红米Note 5非常相似，都是竖置双摄+后置指纹。而且从工信部的信息来看，6X搭载的是一颗2.2GHz主频的SoC，虽然不少消息称是澎湃S2，但看看机型命名，应该不太可能，所以很可能是骁龙660 SoC
【八大国家25种神奇口味薯片大测评】作为每天零食不能断的薯片狂魔，吃遍了各种甘薯片木薯片马铃薯片紫薯片…日本泡面居然也出了薯片，还有听起来很黑暗的麻油和盐醋口味？以及料理级的冬阴功和法式清汤风味，或者很网红的蜂蜜黄油和地狱火辣薯片…总之酸甜苦辣咸肉奶熏烤焗充满惊喜
小时候的我们总是非常容易满足。  ​​​ 



当地时间3月26日，《绝望主妇》Eva Longoria（伊娃·朗格利亚）和富豪老公 Jose Baston 现身迈阿密海边悠闲附加，伊娃这是快要生了啊！
香奈儿在东京原宿开设的全世界首家“街机游戏厅”，夹娃娃技术终于有地方施展了！
每次家里来客人，我都会做这道菜，上了饭桌很受欢迎，最先被光盘。 ​​​
大哥你惹错人啦  
【惨淡】国际比赛日中参加世界杯的5支亚足联球队进行了10场热身赛，仅有伊朗取得1场胜利：伊朗2-1阿尔及利亚，0-1突尼斯；澳大利亚1-4挪威，0-0哥伦比亚；日本1-1马里，1-2乌克兰；韩国1-2北爱尔兰，2-3波兰；沙特1-1乌克兰，0-4比利时。你认为本届世界杯亚足联球队会取得怎样成绩？ ​​​

来看一下我们这款新车的车门防夹功能 
严惩！江苏一驾驶员冲卡伤警被刑拘！ 
✨这家店，把资格的成都小吃一网打尽！！！✨冰醉豆花、酸辣豆花、担担面、粉蒸肉、凉粉凉面、甜水面、抄手、红油水饺……你想吃的这里都有，不仅便宜，而且口味特正宗！东奔西跑太累，豹纹儿教你一步到胃

苹果的公关速度好快

【落叶归根】曼城前锋阿圭罗本赛季各项赛事攻入30球，他透露自己将在2020年返回阿根廷：“我和曼城的合同会在2020年到期，然后我会回家，回到独立队。” ​​​
这才是排骨最好吃的做法，软嫩多汁，清香可口，连汤都不浪费。 ​​​ 
【搞笑帖】前男友给我列了分手清单， 不还就要打死我，哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽啊 ​ ​​​
翻出尘封已久的海信双屏手机A2Pro，这个周末看书就靠你了……
“服务不是我的特色，毛肚和菌汤才是。”郑州的这家火锅连锁店，每次去都很火爆。其广告语，明显看出是针对另一家全国连锁的以服务著称的火锅店，但不去跟对方的强项比，而是强调自己的特色和强项。如何找到自己差异化的优势，敢于做自己，扬长避短而不是取长补短，是未来个人和组织生存和发展的基础。 ​​​

情迷迈阿密！！骑士今日在客场以79-98输给了热火后，自詹姆斯在2014-15赛季回归骑士以来，客场面对热火已经取得了7连败！！ ​​​
孩子挺会省钱的 
这点雷总确实没瞎扯，上游供应链的研发周期和下游生产商的生产周期的确有冲突，抢先有技术难度，也有风险。不过话说回来，高通845底子打的好还是最重要的，翻车几乎不存在。高通810小米也说派工程师去优化了，但发热问题依旧解决不了，小米Note 1顶配版的用户有吗，来说一下
记住我说的，不要看人怎么说，要看人怎么做。比如很多人重点推荐的好手机 OPPO R15，就看他们能坚持用几天。
他们的棺材板我已经快按不住了.....  ​​​ 
其实你要让我忽悠也行，但我觉得本人就是个球盲，在乒乓球专业方面我更愿意相信马龙，我喜欢站下面噼里啪啦给他鼓掌👏👏👏。 ​​​
晚上在吃得10分饱的情况下还是去吃了馋了很久滴红唇串串香 甜甜辣辣稠糊糊的感jio很合我胃口 糯米福袋ojbk！ ​​​
道是无情却有情。
【王燊超到底发没发烧？】既然惨败，总得有背锅侠，结果王燊超被推到了风口浪尖上。最后无论是上港俱乐部，还是国家队，都给出了同样的答案，王燊超发烧。为什么明知道王燊超在发烧，明知道他状态不佳，为什么里皮在一场友谊赛中，坚持派他上场？难道里皮是个坚持“轻伤不下火线”的教练？ ​​​
作为一只警犬，好好干活！别装可爱！ ​​​​「搞笑」 ​​​ 
华为的下一款机器可能有 512GB 储存空间，和我的电脑一样大
继续清淡饮食，摊鹅蛋卷饼
【豪门首发】都灵前锋贝洛蒂：“人们劝我加盟豪门，这样我就可以踢欧战，但我要从多方面来评估。如果打不上比赛，枯坐板凳的话，去豪门有什么意义？对我来说，只有在能保证首发的情况下，我才会加盟豪门。” ​​​
【住宅设计】Corbel住宅，印度
【福布斯爆料：FBI经常用死人的指纹解锁iPhone】而且警方还试图利用苹果最新推出的Face ID技术解决死者的手机。这可能要比利用Touch ID解锁更容易。 ​​​

大家来试试
一顿美味的すき焼き

笑点低的人笑疯在了厕所 ​​​
还记得《武林外传》的莫小贝吗？现在长这样！看来真的女大十八变，这算不算是这两年流行的模特脸？ ​​​
一哥三分球3投3中
这种情况，如果是你会站出来么,给站出来的热心人点赞
用了爱国者EROS J一阵子，越发喜欢这台机子，系统简洁容易上手，提交小巧便携性高，推力不错，大多数耳机都能轻松驱动。它还内置蓝牙，可以搭配蓝牙耳机和蓝牙音箱使用，此外，而且支持OTG手机传歌，真的太方便了。一句话，买买买！ ​​​
岡田武史安排20岁以下球员加练，25岁的范晓冬参加了；29岁去到陌生的长春，离开左边后卫改打后腰甚至右边锋；30岁腹股沟伤、左小腿伤，甚至伤到神经，就这样入选了国家队；31岁，范晓冬在国家队进球了。遗憾的是，像这样中国国家队的好故事，总是少数。 ​​​
敲可爱的【苹果小螃蟹】做法，看图看图！
3月27日，苹果要举行一场特别的发布会，跟以往都不一样，因为场地是在学校里面，那么会发布会重磅的新品吗？比如大改版的iPad.... ​​​
骑士121-114击败篮网，骑士队得分最高前五名球员:詹姆斯37分10板8助，乐福20分15板，克拉克森18分，乔治希尔17分4板5助2断1盖帽，胡德16分3板3助。
洛马 MQ-25 方案公开
鬼才导演
大清早亡了 江南皮革厂早黄了 排队消违章的方法早凉了。掌握这款APP，坐在家里用手机轻松消违章，还能消非本人名下的违章呢 
帮忙关下灯，谢谢。
昨晚，跟着容太去番禺乡下吃禾虫。图1、2，蒸禾虫，不加蛋，蛋羹状物皆为禾虫爆浆；图3，蛋烙禾虫，这个有蛋了；图4，油炸禾虫配柠檬草。番禺腰记是家小馆，接地气，材料可靠。禾虫季将过，现在不过吃个稀罕，这家日常菜肴的用心，才是我一次次从广州跑来的原因。 
小米 MIX 2S 支持 Qi 无线充电协议，7.5W 快充，2:40 分充满电。印象中这应该是第一部支持无线充电的国产手机，去年金立那款虽然也支持但是没有推向市场。 ​​​
林德洛夫IG晒图，这是在黑桑切斯吧
【千乘：1000辆战车，大约10万人的军队】这个问题肯定是难不倒“历史菌”的。子曰：“道千乘之国：敬事而信，节用而爱人，使民以时。”我们在《论语》等古籍里经常看到“千乘之国”，到底是什么意思呢


【丁浩回应被揍：我并没有输

球员场外造型大比拼，谁最型？？
【淘宝首页上线国货专题】制霸纽约时装周的潮牌“李宁”，芯片巨头Intel都服气的无人机皇牌“大疆”，老外热捧的神药”马应龙“，一统地球人口味的”老干妈“ ……这些在互联网时代被捧红的新国货，正在万能的淘宝网上发扬光大，成为“中国质造”的强大力量。 ​​​

今天做一道
如果你要驯服一个人，就要冒着掉眼泪的危险。———— 《小王子》 ​ ​​​
教你一个自制面条的做法，太实用了

当初科比单吃杜兰特，一个拜佛过他个干干净净…
《马卡报》：利用国家队比赛日，齐达内对本泽马进行了技术和心理层面的特训。 ​​​
【90后外卖小哥徒手夺刀，制服行凶男子
对，就是这儿，警察叔叔你过来看看，我的船刚才就在这儿的 

《超人总动员2》发布最新海报！一家人度假很happy，该晒黑的都晒黑了，北美6月15日上映！ ​​​
董璇出席某活动，身着粉色一字肩礼服，香肩锁骨，优雅高贵。 ​​​

鸭脖之所以好吃的秘密！ ​​​
【老照片上的历史瞬间】
这才是真正的爱心烤玉米！
【婚礼圣地新选择！】《米兰体育报》消息，今年9月圣西罗球场将推出一项新的业务：承办婚礼！新人们将能够在球场举办一场米兰或国米主题的婚礼。据悉，婚礼规格有三种：80人、400人以及1000人。 ​​​球迷们快快​看过来！~ ​​​
这是一张鲜为人知的照片，却反映了一段令人心酸的历史。照片上，一队巾帼不让须眉的女子扛着大刀，雄赳赳气昂昂地正在接受着等待检验。这张70多年前的照片，就是北神南女子大刀队。北神南女子大刀队是无数抗日巾帼英雄的缩影，1937年抗日战争全面爆发之后，日军铁蹄横扫之下，国破家亡，中国处于最危险 ​​​...
那些分分钟把女生惹炸毛的句子，卧槽，慎用！
电视剧《莽荒纪》最新阵容海报惊艳曝光:期待王鸥  刘恺威 ​​​
这个倒放效果简直有点棒(*′∇｀) 
泰国的广告从来都没让我失望过，仿佛每一个广告都是一个故事 


初生婴儿被生母抛弃，卡在了公厕里，消防员接到报警之后立马赶到案发现场，小孩仅剩微弱的哭喊声，可爱的消防员们，一路狂奔，直往医院，一路上一次次的呐喊，让开！让开！让开！极尽全力，为了可怜的婴儿争取开辟一条生命通道，看哭了，这个视频不该被埋没，刺了心，红了眼！为消防人员点赞
相互把对方踩在脚下的朋友 . 
【西藏十大值得去的地方】1、布达拉宫（拉萨）；2、扎什伦布寺（日喀则地区）；3、珠穆朗玛峰（日喀则地区）；4、桑耶寺（山南地区）；5、雅鲁藏布大峡谷（林芝地区）；6、纳木错（拉萨）；7、羊卓雍错（山南地区）；8、哲蚌寺（拉萨）；9、色拉寺（拉萨）；10、玛旁雍错（阿里地区）。 ​​​
下午茶来一份芒果糯米糍，不错哦！ ​​​
勒布朗谈到今天比赛可能是最后一次和韦德对战，说道：我们的兄弟情超越篮球这项比赛
正确吃小龙虾的步骤！马上到吃小龙虾的季节了，学会再也不愁不会吃了！ ​ ​​​

【instiz】成为花木兰的

早饭，知道这个的就爆漏年龄啦
主人，看我笑的这么开心，是不是有吃的！ ​​​
【詹姆斯：我们很久没有经历一场进攻端如此糟糕的比赛了】骑士客场以79-98不敌热火，结束五连胜。凯文-乐福开场就因伤退赛，全场出战7分钟，2投0中得到1分1篮板。本场比赛骑士的单场得分和三分球命中率等进攻数据均创下赛季新低。勒布朗-詹姆斯赛后谈到球队本场在进攻端的糟糕表现时说道：“对手是联盟 ​​​...

对有些人来说，食物比生命还重要
如果你的朋友是阿根廷球迷，与其见面时，请不要和他提西班牙，也不要提儿童节，吃饭聚餐就不要和他AA制了，你请他吧。有时间多陪陪他，约他聊天，逛街时你来买买单都是不错的选择。理解他，包容他。若最近他想去楼顶、河边、大桥等地方，请紧密陪伴。
明星吃泡面的样子，张艺兴用奖杯，岳云鹏学网红，她竟五花大绑？ 
出去跟朋友嗨，很晚才回到家后发现父母还没睡。

简单吃一下火烧云
感受一下“宫崎老贼”的恶意~
白敬亭 秒哭 二十四小时白敬亭重现《大话西游》经典片段，戏瘾上身，哭戏说来就来，演技实力派
大概四五年前，我一周之内吃了好几顿辣火锅，之后肠胃就崩塌了，去医院看是菌群乱了。具体表现是动不动就拉肚子，吃热东西拉，凉东西拉，吃油大了拉，吃辣的更拉，喝牛奶也拉。医生给开的药是培菲康，整肠生，吃了，有些作用，不是很大。后来逐渐好一些了，但肠胃一直一般，有些小反复，大便不成型。前 ​​​...
Brabus Mercedes-Benz S63 AMG 
在智能手机出现之前…… 
杨幂baby再同框 没有P图凹造型 很养眼啊 ​ ​​​​
恋爱时对方让自己很寒心的小细节，有些心酸，你们来体会下  

嘴巴想吃烤土豆片，也想吃烤茄子，烤生蚝，我能怎么办呢？ ​​​​

你丫真给力  
看起来还真是蛮方便的 
今天凌晨国际赛周战报的焦点，曼城3️⃣将获评全场最佳，贡献2传3球！💙
三大SUV车主写真又来了，你们身边的他们是这样的不？
哈哈哈网友们太有才了！我给你出彩

奥尼尔：“我离死亡最近的一次，就是贝爷一边说‘该死，怎么就是找不到吃的呢’，一边看着我……”
【搞笑帖】有个保守的女票是怎样的一种体验？ ​​​​



网曝vivo新旗舰机Xplay7正在测试，高通845+8GB内存是标配，还有屏幕指纹识别。 ​​​
长城汽车耍起了杂技！6辆原装量产的哈弗H4叠在一起，最下面的H4已承受9吨多的压力，车身无变形，玻璃完好，车身刚性可以！but！说明了什么？！
大晚上笑得我在床上一阵一阵的，进来看看，不信你不笑
【卤鸡爪】宅家必备，过周末必备，磨牙必备！哈哈哈哈哈哈哈，爱吃鸡爪的举起你的小爪子！~
小众好搭又不贵的春夏女鞋，看过就忍不住种草！ ​​​
日本一个大神用知了壳做的异形手办……卧槽……
食物营养冠军榜，没人疼的上班族转起
林心如 金表闪耀，贵气逼人。 ​​​
3月手机发布会过大半,有计划上手哪一部？
前一秒还很高兴自己只花了很少的钱就吃到了美食还获得了冰淇淋，没想到下一秒…哈哈哈哈哈哈哈王嘉尔太逗了～
刘德华这个甩头给多少分？ 
【蔬菜鸡蛋杯】做法非常简单，口感鲜嫩，蔬菜可根据喜好任意搭配 
希望大家向这位朋友看齐，做一个诚实善良的孩子。 ​​​
克罗地亚1-0墨西哥，拉基蒂奇点球破门，打入全场唯一进球，拉基蒂奇出战了76分钟，并成为该场比赛最佳球员。 ​​​
电影《纵横四海》中 周润发和张国荣，融化在令人怀念的时光里。 ​ ​​​
Apple:从今以后，不论山上跑还是海里浪，即使手机不在身边，别人也能给你打 call 了。 ​​​
三国机密剧照，万茜  董洁  董璇，你们觉得谁最美？ ​​​
国外一网友为了讲一个笑话，耐心地等了7年… 
成都 48 小时丨每次来，都比想象中更好吃一点！ ​​​
除了东京新宿 Apple Store，苹果在日本官网还预告了另外两个 Apple Store，每张宣传图都采用了独特的设计风格，跟新宿的夜市灯光主题相辉映，相当好看。我怎么觉得今年苹果的广告水平又上了一个新台阶……这段时间的各种宣传片和设计水平都太可怕了

怀孕照四维时，医生们都是怎么样告诉你们孩子性别的，都是段子手啊😂😂 ​​​
好消息，5000年来，中国公司在西方主要发达国家历史上首次赢得最顶级的尊重！华为公司超过苹果，宝马，奔驰，微软，IBM等99%的西方跨国巨头，成为德国人最想去打工的公司榜单第四名（华为仅次于麦肯锡，谷歌，亚马逊，排名第四）！
全新第八代凯美瑞车身重心下降20毫米，车身刚性提高30%以上，配合双叉臂式独立后悬架，操控性能和行驶质感大幅提升。中控使用不对称设计，配合10英寸HUD、自适应巡航、车道偏离、车载空气净化等豪华车型配置，科技感提升不止一个档次。毫不夸张地说，第八代凯美瑞拥有了雷克萨斯的豪华以及欧洲车的驾控 ​​​...
黄磊的两个女儿多多和妹妹，一个文艺清新，一个古灵精怪，一个像妈妈，一个像爸爸，两个人相处特别有爱！黄磊老师和孙莉的教育真的是太好了！
食饱准备入场lar[淚]
近日马刺名宿罗宾逊接受采访时表示：遇到邓肯是我职业生涯中最美好的事情，他帮助我个人取得了成长，成为了更好的球员。他帮助我们完成了长期以来的目标，赢得总冠军。他在20多年的时间里帮助马刺队成为了NBA的模范球队，他是我们的最后一块拼图。
这位大叔表示 ，这才是拿出手机接听电话的正确方式！看完我觉得我不会接打电话了。 ​​​
瞎子：双眼失明好像真的影响到了我捕捉猎物
希顿：“我准备好与波普竞争第一门将位置了！”
传苹果将推出全面屏iPad  取消实体Home键 ​​​
不开心的时候你就看看 
睡什么睡 起来嗨

【小米游戏本正式发布，支持一键放大招】
「搞笑贴」哈哈哈这是行走的火锅，刹车以后。。。 
凌晨热身赛阿根廷1-6不敌西班牙
超好吃的小鸡炖土豆，配着米饭简直太好吃了，连汤都不剩！
这是我吃过的最好吃的丸子！没放面粉也没炸，柔软香嫩味极佳。  ​​​. ​​​

男生熬夜的危险

5G时代提前来临！红米NOTE5最大的亮点是在红米note5身上有一个新功能一直都被大家忽略，那就是在大会上提起的全网通5.0。红米note5，作为千元机，都配备了全网通5.0，也就是双卡双待双4G功能，那么以后这也会是手机的标配。可以说红米NOTE5的上市将再一次推动行业的升级！ ​​​
【有一种友谊叫马天宇郑爽
【40款快手早餐】每天早上不再懒床
简约中式，将复杂的古典元素提炼取精，注入天圆地方的中国式传统理念，方正中求得正气……
那些骂华为对员工不人性的中国人看过来！中国为什么至今不强大？因为有太多太多捣乱的寄生虫巴不得华为公司垮掉！ ​​​
【23人名单】《号角报》：有20名阿根廷球员已经基本拿到去俄罗斯世界杯的飞机票，分别是：梅西、伊瓜因、阿圭罗、迪马利亚、奥塔门迪、比格利亚、罗梅罗、梅尔卡多、巴内加、马斯切拉诺、古斯曼、阿库尼亚、法齐奥、罗霍、帕文、萨尔维奥、卡瓦列罗、塔吉利亚菲科、兰奇尼和洛塞尔索。剩余3个名额将在 ​​​...
你周围有哪些超级好听的名字, 让你过耳不忘？「搞笑」 ​​​ 
赛前认真研究比赛录像！[加油]
小米游戏本配置公布：英特尔酷睿 i7 标压处理器，NVIDIA GeForce GTX 1060 独立显卡 6G 显存（另有 GeForce GTX 1050  Ti 独立显卡 4G 显存可选），16GB DDR4 内存（可扩展至 32GB），256GB PCIe SSD+1TB 机械硬盘，支持双 SSD 模式。 ​​​
【中国九大名茶冲泡方法】如何泡出一壶好茶，绿茶和红茶冲泡水温各不相同，你知道吗？盖碗、紫砂壶、玻璃器皿，不同器皿更适合冲泡哪种茶叶？ 黄山毛峰、西湖龙井、安溪铁观音..  ...各种茶叶的冲泡方式，值得收藏！ ​​​
苏牙的孩子们在电视机前为爸爸加油
「小米MIX 2S 眼中的北京」在发布前我拿着 小米MIX 2S 尝试在各种环境下拍了一些照片，以下均为为自动模式，并已上传原图供大家查看。我作为普通手机用户它拍的照片，大家觉得怎么样啊？
“如果樱花掉落的速度是每秒五厘米，该用怎样的速度与你相遇” ​​​
包子自己做，再不用担心猪肉来源了，吃着放心，吃着省心！
推特上已经有玩家开始用《孤岛惊魂5》的地图编辑器制作《彩虹六号：围攻》的地图了

超火小零食酸奶水果脆片，制作简单好吃又好看！！ ​​​ 

今天中国杯上的苏亚雷斯格外卖力！ 
中国女特警徒手制服持刀歹徒， 网友直呼哇噻厉害了哇噻好帅 
【阿根廷世界杯已定20席，迪巴拉还有机会，伊卡尔迪彻底无望】根据阿根廷国内最大的媒体《号角报》消息，经过与意大利一战，桑保利已经确定了世界杯的20个名额，迪巴拉等人将竞争最后三个位置，伊卡尔迪已经彻底无望。这20名球员中，16名早已确定的是：梅西，奥塔门迪，比格利亚，迪马利亚，梅尔卡多， ​​​ 
好大的93平，厉害厉害 ​ ​​​
【美国科幻战舰本该是下图中这般威猛，却面临有炮无弹尴尬】近日，美国朱姆沃尔特级2号舰迈克尔·蒙苏尔号（DDG-1001）已完成第二次海试，预计于3月底交付美国海军。然而，因美海军无法承受原计划配备的LRLAP炮弹80万美元一发的高昂成本，使得该舰只能与首舰DDG-1000一样，使用普通炮弹，或有炮无弹。 ​​​

【早安贴
柠檬水的9种喝法，每天一杯，美白又瘦身！ ​​​​
随着巴坎布的归队，目前球队在外征战的只有巴西中场奥古斯托一人，根据安排，他将在参加完和德国队的友谊赛后即刻返回北京，而此前参加国足比赛的韦世豪、于大宝以及随U23国足征战的巴顿也将在今明两天之内返回球队。 
【养生boy上线！
【诺基亚9全新设计图再曝光：Nokia 8升级之作，蔡司Penta认证镜头  】   渲染表明，诺基亚8 Sirocco的突出特点将被推广到诺基亚9，特别是弯曲的边缘屏幕。HMD推动了与蔡司的合作关系，推出了诺基亚Camera Pro软件和双摄像头双模式，可以使用画中画技术从前置和后置摄像头实时流式传输。传言诺基亚9将配 ​​​...
【拉莫斯喜获第三个孩子：又是儿子】当地时间周日晚，皇马球星拉莫斯在社交媒体上宣布，他跟女友皮拉尔的第三个孩子出生，名叫“亚历杭德罗”（Alejandro）。此前拉莫斯已经有了两个儿子，分别是现年三岁的长子塞尔吉奥（Sergio）以及现年两岁的次子马尔科（Marco）。 ​​​
一起车祸，司机眼睁睁看着家人被大火活活烧死。
海带丝凉拌着吃，就是省事！ ​ ​​​​
【华为小米竞速，三星苹果侧目】昨天，小米、华为先后在苹果春季发布会前发布了重磅新品，消息铺天盖地。相比之下，一直以来即使有时差仍然熬夜围观的苹果发布会声音弱了很多……详情点击：
​​


【搞笑帖】我的男朋友太耿直了
这道番茄龙利鱼香酥滑嫩，酸中微甜，每一口鱼肉都回味无穷…
球迷提问小法：你是否愿意在未来某个时刻，回到阿森纳成为教练？
刚才从大V处看到，军事领域的热门微博一条似乎只有几万的阅读量。微博上军迷的数量似乎在下降。 ​​​
去不熟的人家里吃饭我就是这样的

【里皮：丢球太多我要向球迷道歉  比赛体现了真实的差距】
佟丽娅新剧《远大前程》解锁了男装look,这样的假小子丫丫还是第一次见到,感觉十分俊俏,想给这位“小哥哥”爆灯
【我要吃金子啦】这些用金子金箔做的美食，讲真我还吃不起
交警查酒驾  回扣也敢吃？
《总统》俄罗斯大型纪录片。这是俄罗斯近期收视率最高的记录片之一，近两个半小时的自述萌萌的普京的风云15年，让我们了解出身贫寒的普京是如何用15年的时间，让分崩离析一穷二白的俄罗斯重现大国崛起的神话！普大帝又霸气又萌的动图来了，高清在线：
谈恋爱的套路还是韩剧里最会玩，最后一个有人敢挑战吗？ ​​​
有多少人是因为李易峰讲段子才入的坑
【古代的方便食品】在古代，人们就发明了各种耐储藏、好携带的方便食品，试举两例。 
兵哥哥家的军犬！ ​​​
【肉类蛋白】健身怎么少的了鱼肉呢，可是你的健身饮食里为什么总是“鸡胸肉”，其实这些鱼肉也是不错的选择哦：牛肉 最强壮的肉；猪肉 最补铁的肉；鸡肉 脂肪少的肉；鱼虾 微量元素最多；羊肉 自然是最滋补的肉；驴肉 口感最好，综合营养高的肉。 ​​​
恭喜水爷上演了帽子戏法！！！！！！！！！！！！！！！！！！第三个儿子降临！！！！！

郑爽首次回应不愿意和杨洋在一起原因， 听完一阵心疼
【清蒸鲈鱼 ▏揭秘饭店蒸鱼味道鲜美不腥的诀窍】
对缅甸的好感度持续增加。
今天的《60分钟》除了艳星怼川普外，还有一个暖心振奋的故事。美国职藍NBA出了一颗新星。不是库里。甚至连美国人都不是。名字很难发，因为太长。人们叫他的名字雅尼斯。他生长在希腊，父母是从尼日利亚去希腊的移民。18岁以第一轮第15名被密若瓦基公鹿队选秀。三年后已经是无限接近全联盟最佳球员了。 ​​​...

突然感觉这些狗狗开挂了，比人都猴赛雷  ​​​ 
王珞丹机场Look比较真实，独特设计风衣搭配阔腿裤丝巾点缀是亮点，这样的春季搭配落落大方 ​​​
请你！不要到处扣扣！
罗马体育报消息，如果卡利尼奇在米兰的状态得不到提升，一些中超联赛的俱乐部蠢蠢欲动准备出手。
【搞笑帖】长期单身的姑娘大概就是这样的吧
烤肥牛、烤生蚝、锡纸花甲、烤鸡脆骨、烤羊腰、烤扇贝、烤大虾、烤豆腐卷、烤茄子、烤馒头、烤多春鱼、烤韭菜。。。。。
张碧晨 帅气无敌腿长一米八

张继科与景甜公布恋情，让体育圈和文娱圈明星的联姻潮流再度吸引大众视线。人们常说“文体不分家”，“文体恋”自然有不少默契幸福的桥段，但也有分道扬镳甚至分家的愁楚。
【今日日常】
希望你对“平凡之路”不要有什么误解，人家是“曾经拥有着一切”，最后发现平凡才是唯一的答案。你不一样，你本来就什么都没有，所以平凡不是你的答案，而是你的命。 ​​​
佟丽娅 陈思诚 镜头前谈笑风生，嬉戏打闹，感情牢不可破。 ​​​
【咸蛋黄虾仁豆腐】味道鲜美，咸淡相宜，可要收好咯[抱抱_旧] ​​​
【执法实录】遇见毒驾还袭警的绝不手下留情！
陈友泉谈李盈莹入选集训名单：“李盈莹进攻上非常有特点，后排包括防守和一传都具备一定实力，虽然联赛中很少接一传，但她已具备接一传的能力，她的防守能力一度在联赛中也能排在前列，拦网上她有高度，如果能在判断和选位上再提高的话，应该说她是一名比较全面的队员。” ​​​
听说今天小米MIX2S发布会有乌龙？虽然澄清了，但是确实为今晚华为P20发布会造了一波热度，虽然华为肯定不领情。今年国产手机都重在拍摄，小米在发布会上怼iPhoneX，不出意外华为也会怼iPhoneX，不知道是全面领先，还是某些场景胜出？不管如何，在美颜效果上没有哪个国家能超过中国！
小豬跳水🐷 
「搞笑贴」哈哈哈能不能好好睡觉，不睡就滚！
一块大的巧克力原来可以这么吃，很简单的样子，成品看着好像也不错  
20岁关晓彤与31岁杨幂，同穿中国风长裙，竟穿出了不同的味道，都很美，你们觉得呢？ ​​​

每日爆笑合集 ​​​​

【搞笑帖】唐国强老师，一个书写中国历史的男人

范冰冰在路人拍的动图中再次美出了新高度！又白又瘦，回眸那一笑太好看了
【热议】组鹅问，理讨，snh48算红算糊？
韩雪日常随拍，三种不同风格的穿搭，身材凹凸有致，尽显优雅时尚气质。 ​​​
一只超级听话的小狗狗，叫躺就躺，叫跳就跳，简直萌死了！！！ ​​​
每天来一杯【山药花生核桃露】，健脑健胃又美肤，补足一天所需营养，上班族别错过~ ​​​​
一些简洁的人生建议，大家共勉。这碗鸡汤我先干为敬

Irina Shayk 和男友 Bradley Cooper（《乌云背后的幸福线》）在洛杉矶外出购物被拍。 ​​​
这样暖心的哥哥我也想要一个
很多年没有见这种笑容了，心动了
这位同学想换手机，预选机型有小米MIX2、荣耀v10、小米7、荣耀10、iPhoneSE2、一加、OPPO vivo等~一大早看到如此纠结的问题，你们有什么好的建议嘛
为了找这个图给你们看，
【搞笑帖】闺蜜恋爱前后！呵，闺蜜，塑料做的姐妹花！

好利来的奶油天堂也很好吃

养颜美容的甜品—牛奶炖桃胶，满满的胶原蛋白在里面！ ​​​​
李易峰摸了一下易烊千玺的下巴， 勾勾下巴的调戏方式实在太撩了，把千玺都弄的一脸羞涩的笑了
有男票的女生，大姨妈迟到时的心理状态  ​​​ 
街拍更新-夏天到了姑娘们又要开始穿短裙秀美腿啦～ ​​​
使用一加手机的小伙伴们知道“抬手亮屏”与 “双击亮屏”如何开启么？戳下图↓↓你觉得哪一种亮屏方式比较方便呢？ ​​​
一个摸头杀换一个爱的抱抱，萌的心都化了！
车顶悬挂玩偶，属于妨碍他人安全行车，分散驾驶员的注意力，罚200元记2分，奥迪就是最好的案例，车顶7个葫芦娃，拍照的驾驶员不止一位，足以证明玩偶分散了驾驶员的注意力，是不是妨碍他人安全行车？也许是因为回头率太高了吧，最后这辆奥迪被拦下，车顶的葫芦娃全没了。 ​​​
The Face Shop&amp;Coca Cola联合款
【各国警车赏析】看完，还是服战斗民族的
今天又跑去吃上次介紹的牛肉麵，我和Coco都點了牛肉麵，怕弟弟不吃辣所以我們還點了雞湯麵。結果發現它超級無敵好吃，湯頭無比的鮮，濃濃的香味，是我喝過最好喝的雞湯，反而比牛肉麵還好吃！（照片是官方網抓下來的，我們沒來得及拍照就被吃的一乾二淨） ​​​
【枸杞发糕】吃起来甜甜蜜蜜，又很容易消化，在春节过后肠胃备受考验的时节里，吃几块发糕，享受享受吧！ 
库蒂尼奥和保利尼奥在国家队 ​​​


转赞，来拿走这台iPhone 8，今天就开！开前转容易中
我就说，这游戏卖98肯定亏，都整出MV来了 
感觉中了这个小姐姐的毒… 把她的 instagram 从头刷了一遍… 这才是那种敢直接用 iPhone 前置摄像头自拍直出的人吧… 
【锅包肉】非常好吃的一道荤菜！赶紧把菜谱收好，送给爱吃肉的吃货们! ​​​​
把赵丽颖的脸换在谁的脸上都很好看 不愧是天生的女主脸 ​​​
【红豆椰汁糕的做法】甜美可口的红豆，搭配椰汁和牛奶～颜值少女心满满，味道也是好吃得很！ 
“你小时候都经历过什么因为误会而发生的傻事？”

我也不知道便签里怎么突然多出这些数字
男朋友求生欲到底有多强？生死只在一瞬间，这些操作简直太骚了！哈哈哈哈学着点
草莓三明治蛋糕🍓 ​​​
【刚满18岁的女友开口就要iPhone X，我该不该买？】网友们看到这样的对话纷纷发出感叹：为什么这样的女生都有男朋友啊？！也有网友傲骄表示：我一开口，我男友立马给我买了，完蛋了！我这个可能是个假男朋友！
【医院偶遇李宇春】
你见过最冷给的冷知识是什么？厉害厉害，涨姿势了！！
魅蓝E3发布后 OPPO高价低配被很多网友都在吐槽这家公司的诚意。魅蓝E3的出现，让oppo R15的发布变得黯然无光，性能配置比你好，价格还比你低，魅蓝E3完美全面释放。 ​​​
郑秀晶 登《YOHO!GIRL》封面，自给自足的快乐。 ​​​
套路表情图片~ ​ ​​​

你觉得省吃俭用好几个月买个iPhone手机值不值得？
【迈克勒姆34分命中制胜球 开拓者险胜雷霆】依靠着迈克勒姆终场前19.1秒的急停跳投，开拓者108-105险胜雷霆，终结两连败，坐稳西部第三的位置。迈克勒姆34分4篮板4助攻，利拉德24分7篮板5助攻，努尔基奇17分12篮板；雷霆队威少23分8篮板9助攻，生涯得分破17000大关，亚当斯18分10篮板，乔治16分。 ​​​...
本人958院校毕业，私企上班，有车无房，高帅但不算富，是个颜值控和发烧友……
【一只友善的流浪狗】俄罗斯一家加油站附近，有只叫White的流浪狗。每当有人和它打招呼，就会高兴的和大家一块玩耍。快要看哭了，希望你能早点找到一个愿意收养你的好人家 
辣炒年糕
让我们红尘作伴吃的白白胖胖 ​​​. ​​​
【进球功臣】杰米·瓦尔迪  👏
126㎡北欧三居，温暖明快~ ​​​
网友披露，米粉在论坛抱怨：“红米note5官方参数支持电信4G+，但同样条件实际实测对比小米mix2和小米note3，该手机并不支持电信4G+”，扬言“如果真是硬件阉割，大家可以一起上 315，退一陪三”。
【酸甜爽口脆萝卜】这道酸甜微辣，脆爽可口，解腻助消化，简单而美好的开胃小菜，做法超级简单哦~
vivo仅一招可变身iPhone8 操作简单成本只要几毛钱
阿扎尔：比利时目标是进入世界杯决赛——
【玩家用《孤岛惊魂5》地图编辑器打造彩虹六号地图】国外玩家EDENS GATE日前在推特晒出了《孤岛惊魂5》街机地图编辑器成果，他用《孤岛惊魂5》成功打造了《彩虹六号》的地图，他在推特下面评论称目前这张地图只完成了30%，制作了一些框架，随后把内容都填充了。地图会很酷。
【查理-怀汀：F1赛道或增设DRS区域】
索尼真是耳机圈的一股泥石流，WI-1000X 半年前上市时的国行价是 2299 元，现在国行某宝 1600 出头就能买到，海外价更是快要跌到千元档了。。。 
在奇才输给尼克斯三连败后东部六至八的排名只差1.5了，奇才是要争第七的节奏呀！那么问题来了，热火和雄鹿愿意上升到第六吗？
【麻辣水煮鱼】水煮鱼在家这样做，开胃下饭，做法简单易学，美食get√ 
一张图看懂夏普 SHARP AQUOS S3 mini ​​​
【唐嫣《归去来》首曝六型单人海报 聚焦新时代青年成长】由唐嫣、罗晋领衔主演的青春励志大剧《归去来》亮相2018北京电视节目交易会（春季）新剧发布单元，发布会现场，该剧导演刘江携众主创一起面向广大媒体，从创作角度对作品进行了深度解读。与此同时，一组名为“六型青年”单人海报的重磅物料，也 ​​​...
今天 evleaks 曝光的这个全面屏 iPad 是 PS 的，OnLeaks 找到了保护壳的来源，目前 evleaks 已经删除了这条 tweet，所以应该是假的了。其实看这个图也知道不可能是真的，苹果怎么会把全面屏 iPad 做成直角屏幕？绝对是跟边框一样圆弧型的啊
据天津媒体《今体育》报道，索萨不满帕托在场上的纪律性并不强，特别是在防守上，巴西人的回抢很多时候都是做做样子，甚至有时候是在用眼神去防守。如果帕托接下来还是不能够很好地融入到索萨的技战术体系中去的话，那么本赛季中期他甚至有被天津权健队清洗的可能。
郭碧婷盈盈一笑，如同小仙女一样。 ​​​
【张杰大满贯】
这些东西不光是用来吃的，还有你意想不到的用途！戳图了解，让生活更轻松！ ​

【探秘巴基斯坦：乔庄逃离巴米扬死亡公路】从喀布尔陆路前往巴米扬是一次危险的挑战，就连当地人都不会选用汽车作为交通工具，因为这是有一条死亡公路，所有车辆稍有不慎都会支离破碎。由于时局没有飞机，雷探长不得不选择穿越死亡公路，那么这一路上探长都看到了什么？
过安检时故意把小米 MIX 2S 背面朝上，果然真的有安检小哥一眼看出来。


谁能告诉我，亚洲杯种子有啥用？2014巴西世界杯，亚洲区预选赛20强赛，中国队当时是亚洲第五的排名，拿到种子资格，分组碰上约旦，新加坡，伊拉克，公认的最弱一组！最后，种子队，中国队出线了吗？ ​​​
北欧系  客厅一角 · 随性，舒适。 ​​​
感觉队友走的很安详~
索尼Xperia XZ2国行版入网：骁龙845，6GB＋64GB存储，5.7英寸1080 x 2160分辨率，搭载Android O，前置500万、后置1900万像素摄像头，电池容量3060mAh，国行预计售价5599元。为什么说只有最丑证件照了。 ​​​

小米米粉的口号『因为米粉 所以小米』

本赛季兰德尔为湖人出战了72场比赛，场均上场26.5分钟，能得到16.1分7.9篮板2.5助攻。
3月25日在南四环丰台花乡附近涉嫌肇事逃逸（套牌GL8）的女嫌疑人已被抓获！为民警办案高效率点赞！
看到最后我笑了，神配合，这就是爱情
【《Dota2》中国队打假赛被禁：互买10杀 演技拙劣】在昨天举办的2018 DPL中国DOTA2职业联赛•甲级联赛上ROCK.Y与Ulrica两队疑似打“假赛”，互买“10杀”。随后，赛事组委会发布公告，认定两家俱乐部存在消极比赛行为，并决定禁止两家俱乐部以及队员参加DPL和Mars旗下所有赛事。官方表示绝不姑息任意一 ​​​...
最过瘾的豆腐皮吃法，喜欢吃辣的人简直太过瘾啦！ ​​​
当撩妹套路被爸爸用在了妈妈身上之后....... 

【更强大了】德国中场克罗斯：“现在的巴西队要比两年前强上两个档次，我的俱乐部队友卡塞米罗就很出色，他们整体性很强。巴西绝对是俄罗斯世界杯的夺冠热门之一。” ​​​

分享几种最下饭的凉拌菜给大家，做法简单易学，美食get√ ​​​
迪丽热巴蜡像揭幕直播，几个小细节体现她的高素质。 ​​​
希望每个排球全明星赛都是个节日！
水果挞 看着就食欲满满 ​​​
小德和他的朋友们😎
近日有网友爆出疑似北电艺考成绩名单，成绩显示吴磊全国第一，宋祖儿全国第三，胡先煦被录取。 ​​​
据《镜报》、《邮报》等媒体报道，小贝组建的迈阿密球队，已经瞄准了几名大腕，比如主教练邀请安切洛蒂，球员邀请C罗、鲁尼。如果邀请安切洛蒂失败，小贝可能选择齐达内或者布鲁斯-阿瑞纳（前美国队主帅）。
【搞笑帖】游戏和我，你只能选一个
虽然不是第一次看了，但每次看到都忍不住哭。《我的爸爸是丧尸》，感人短片，伟大的父爱让人震撼 
清理血管垃圾，多吃这8道菜 ​ ​​​​
深夜面食 ​​​​
范丞丞：“我觉得不可能有比我再漂亮的女人”
打威尔士这种攻击能力更强悍的，上一群攻击手，防守能力差的。

如何把人慢慢地逼疯……
早早早！超想吃……本赖就是觉得别猫的饭更香！ ​​​
中国杯决赛怎么好像变成了西班牙国家德比
中国古代匠人发明的榫卯结构设计巧夺天工，好厉害！~ ​​​
【红酒越贵越好喝吗？实验真相毁人三观……

日前，郑爽现身上海街头拍摄新戏。当天她在街头拍新戏，长发飘飘露“爽式”微笑，获专人撑伞陪同，心情美滋滋。 ​​​
你永远不知道你的顾客是干什么的，在知识面前颤抖吧！！
【大洛：喜欢在湖人的时光，尽力帮助队里的年轻球员】大洛本赛季的场均上场时间23.2分钟为职业生涯最低，而三分球命中率为职业生涯最高的35.1%。
关于怪兽的电影，你最喜欢哪一部？
客场迎战篮网，大家准备好了吗！All for one, one for all!!
当棉花糖绽放在热巧里，如果花开的瞬间伴随着钻戒...
老奶奶：臭老头子你来试试，我这一拳下去可不是闹着玩的 ​​​​
玉米大家都见过，但绿色的玉米你见过吗？小伙几步把萝卜变玉米，还没嘚瑟几分钟，被老妈剁吧剁吧吃了

世体：格里兹曼拼图
超萌小朋友吃柠檬系列。柠檬后劲很足。。。 
一人说一部能让你从头笑到尾的电影。
【男子醉酒掉河：妈妈救我 被警方拉上岸：谢谢师傅】20日夜里，江苏常熟一男子酒后掉入河中，连呼“妈妈救我、妈妈我快死了、救我上去……”因无力抓住绳子和救生圈，男子最终被常熟警方和消防蜀黍徒手拉上岸。上岸后他连声道谢：“师傅我谢谢你们。”（时间视频）

和喵星人玩装死的游戏。。。呵呵你开心就好(눈_눈) ​​​
【CBA官方：裁判漏判福特森违体犯规！】今天下午，CBA公司官方发布了关于广厦与深圳第五场比赛中有关情况的通报。通报中认定，在广厦与深圳的第五场比赛中，广厦外援福特森在第四节还剩3分15秒时，伸腿导致沈梓捷倒地的动作属于违体犯规，但当值裁判员未临场做出相应判罚，属于漏判。 ​​​
冻龄女神贾静雯，身着酒红色绣花旗袍，古典之美，美艳好贵，真是惊艳了时光的美人。 ​​​
姥姥和奶奶的12大区别，千万网友都说准爆了！
INS用户olganoskovaa，她是一个蛋糕师，特别擅长做一些镜面蛋糕，你们感受一下 ​​​

红色的保时捷卡宴Turbo S还是非常骚的
27日，中国排协公布2018年国家少年女排第一阶段集训名单。于长文任主教练，黄金一代主攻杨昊出任教练。4月14日参加集训的人员将到湖南郴州体育训练基地报道。发布了头条文章：《关于组织2018年国家少年女排第一阶段集训的通知》 
吃饭时，男票学你撒娇喂东西吃时，你。。。
金粉世家里刘亦菲天生的贵族气质，走路优雅大气~ ​
Testarossa，重点在于原厂配件保存完整
一网友去逛街发现的可伸缩的勺子，他至今没搞明白这个加强版的功能到底何用... 

假如二哈能陪你聊天，那绝对是一个大写的心机汪 ​​​
有时候不爱回私信，为啥？就是因为老教一群耳根子软的无脑朋友，下图里我都教了怎么最合理最舒服胎压了，不听，结果特硬特难受，又跑来找我哭诉。厂商说明书+韩路讲解，都不如一个哥们的话，唉…… 真是挫败感。 ​​​
焦糖口味烘焙大橘..... 
爆笑合集，笑的老子都不想配文了
27日，中国排协发布2018年“超级杯”全国气排球联赛总规程。总决赛今年10月在安徽举行。
金拱门早餐时间的双层原味板烧鸡腿麦满分真的太好吃了！没吃过的朋友一定要试试！只有早餐时间有哦！！！ ​​​
《&quot;保时泰&quot;现形记》：又一辆换标保时捷的“保时泰”被抓！近日，陕西榆林交警就查获了一辆“保时泰”，车主将他的众泰SR9机盖上的众泰标志换成了保时捷，同时车尾的也贴上了保时捷英文“PORSCHE”，在下面还贴着“Macan－S”，还真是装的有模有样，但还是逃不过交警的火眼金睛。

重庆🌶️街拍
宇晨宝贝做游戏，手指逃跑棒棒哒！

想去costa拔草春季限定咖啡华夫筒，结果被告知没货。我问为什么，店员说其实这不是冰淇淋，只是华夫筒装着咖啡，买过的顾客都反应不好吃，所以不卖了
【搞笑帖】你永远不知道那些看起来穷的人有多有钱！！我不一样，我是真的穷
呜噢这个“草莓人”好像很棒的样子 
我以后也要这么挂档，可以说是非常精致优雅了
有人和我一样，不喜欢这种糖心的吗？ 
【Chosun】[东方神起确定于5月份在韩国举办单独演唱会!!!] 据消息,
一些萌萌的纸上作品，创意好棒  ​​​ 
不介意的话，韭菜盒子多给几个特写
家用属性更强的新牧马人，准备购买GLC、Q5、X3、XC60等SUV的你会考虑它吗 ​​​
国外一位网友最近遇上一件事儿，让他感觉自己这么多年数学白学了...  

由于全面屏已经成为当下智能手机的主流，为了能让手机拥有更好的体验，越来越多的厂商开始尝试采用屏内指纹解锁技术，目前vivo X20 Plus UD和X21已经开始采用这项黑科技，但看起来华为即将加入队列。最近的外媒信息表明年底即将推出的华为mate11旗舰智能手机将配备使用高通超声波指纹传感解决方案的屏 ​​​...
【搞笑帖】有多少人和我一样以为它们是同一个东西。。。 ​​​
超级幽灵派，买不起也最爱！

第13天，早饭防弹咖啡，喝完一箱6瓶装，15瓶装也喝了一大半了。
小米手机一直在补拍照的短板有目共睹，从红米note5的AI拍照，到这次小米mix2S拍照的跨越式提升，DXOmark跃居97分跟iPhone X并驾齐驱，这个速度是很快了；但小米手机在提升的时候，其他厂商的也在提升啊。说实话现在小米手机本质上打的还是性价比，这样的局面是品牌无法提升。只能靠手机+小米米家支撑。 ​​​
网友发帖曝光老公结婚前后变化，果然婚姻是养猪场吗！胖若俩人，看到了多年后的你
从山里回城，听了一夜的雷雨。早上迫不及待扎进粉店，腌菜酸笋炒豆鲜肉肥肠三两粉汇一大碗只恨肚子小。今天有硬仗要打~加油！ ​​​
这辈子最想搬进去住的“豪宅”

虽然小米不是一家以设计为主要卖点的手机厂商
晚饭+夜宵 吃撑了。不行，我得躺一会。。。。
温格被问及赢得欧联杯是否是一个好的退休方式：当我在现在这个年纪，你会专注为俱乐部工作而忽略别的。年纪越大就越会成为年龄歧视的对象。那些关于你在俱乐部待得太久，年龄太大了这样的事情，我觉得有点难以接受。如果比赛结果不够好，我必须承担责任，因为我的工作是公开的，我必须取得成绩，我接受 ​​​...
逛市场是我最喜欢做的事情，这边一罐雀巢的很大的冰淇淋合人民也才十块钱，，方的一盒大概可以五六个人去，才199合人民币25不到。然后就是各种各样我最喜欢的香料香草了 ​​​
魅族靠IP这次能成功吗？歼2和魅蓝E3结合，有多少喜欢的，点个赞 ​​​
一位爸比表示，家里的小女儿吵着要养狗，他一直不答应，女儿就愤愤甩下一句“那我自己生一个！”……5分钟后女儿就拽着这货开始满足地遛狗
我在北京生活了这么长时间，这居然是第一次进水立方

成都肥肠粉不但好吃，看着做肥肠粉的大锅里飘着的大根肥肠也很爽。
魅蓝E3真机图赏 售价1799元，骁龙660，你会买吗？
贵阳这些让人朝思暮想的特色小吃 ​​​
刚洗完澡的我和出门前的我 ​​​
上学时你有遇到过这样的篮球小姐姐吗？
皮这一下很开心啊。 

泡菜芝士拌饭就是这么简单* ​​​
现在不买辆平衡车都不好意思回老家了  
nubia V18，6.01 英寸 18:9 屏幕，骁龙 625 处理器，4+64GB 存储组合，后置 1300 万 + 前置 800 万像素摄像头，4000mAh 电池，内置小牛语音，售价 1299 元。 ​​​
《小森林（冬春篇）》里的美食，“寒冷也是最重要的调味料之一呀”~ ​​​​
LOL：泽拉斯日常被秀
DigiTimes 的报道称，随着技术的成熟，今年 5.8 英寸 OLED iPhone 的成本将比 iPhone X 降低 10%。去年的 iPhone X 因为 COP OLED 屏幕、TrueDepth 摄像模组等新技术，成本高达 400 美元。不过我觉得成本降低并不一定能导致售价降低，也有可能是利润上升，所以这个消息出来大家还是别太激动，iPhone X  ​​​...
莫伦特斯力挺莫拉塔：“当你转会去了英格兰，一切就都变了，足球风格，足球文化都不同。我觉得每个人都需要一段适应时间的。西班牙球员需要时间来适应。但是我认为莫拉塔是能够让球迷开心起来的球员。他已经打进了一些重要进球，现在他需要找回状态。”
安卓平板这样的UI你们喜欢吗？感觉还不错啊，台电T10也算是国内排行前三的安卓平板了，毕竟台电是除华为和联想外，安卓平板出货量最大的品牌。 ​​​
P了个跳绳。 
【有哪些东西是别人很喜欢吃，你却一口都吃不下的】评论中了好多条，有些菜真的这辈子都接受无能啊
上周六热身赛，国安2-0击败北控，索里亚诺和宁伟辰上下半场各入一球。国安热身赛首发：索里亚诺；池忠国、朴成、张稀哲、胡延强、比埃拉；于洋、李磊、张瑀、姜涛；郭全博。战报：
【蒜蓉粉丝娃娃菜】过年大鱼大肉吃的多，这个菜可以经常吃一下。清心泻火，清热解毒，很养生的一道素菜。 ​​​
知道周琦为什么能打
【震惊：华为海外再受打击  这次来自加拿大和百思买】在被美国diss之后，华为就算姿态诚恳，出海之路依然艰难。 据美国《华尔街日报》3月20日报道，围绕中国电信巨头华为的国家安全担忧正在从美国向其重要盟国包括加拿大、澳大利亚、韩国等蔓延。 
【Fami通严惩“汉化组”侵权人士】Fami通今天发表有关中国“汉化组”成员在日侵犯版权的后续报道，其中特别指出，Fami通发现了旗下杂志中刊发的《最终幻想15》访谈内容被翻译成中文在网上公开，该中国籍汉化人组成员已被逮捕并处以百万日元的罚金。 ​​​
这是否是你的理想型住宅。 ​​​
当骗子遇到撒贝宁（对话录音） 骗子:你以为你冒充撒贝宁就能虎到我！ 
宝井理人BL漫画《10 count》动画化决定！ ​​​
【超简易的减脂餐食谱】制作简单，搭配相当丰富！坚持每天不重样
刚看了下，小米6 6G版本已经全网下架了
卡瓦尼日常快乐足球
据健康跑吧的文章透露，昨天举行的

【2017年steam上最赚钱的20款游戏，你贡献了多少？】数据追踪网站SteamSpy在GDC上公布了2017年Steam平台的游戏收入，总盈利为43亿美元，比2016年的35亿美元来比增加了8亿，其中前20名是：
你真的会吃水果吗？27种常见水果的养颜功效和食用禁忌，吃货们赶紧收了 ​​​
苹果和三星不敢动了！！！激动的热泪盈眶，终于看到文艺复兴的希望了
米饭配豆角，绝配，好吃不贵~ ​​​
爱上长泽雅美这充满感染力和幸福感的笑容 ​​ ​​​

【小偷超市行窃 被武警碰到是什么后果？[並不簡單]】几日前，武警甘肃总队和政中队上等兵王凯，在超市为中队采购节日物资时忽听到抓小偷的求救声，王凯一个箭步冲上前去，双臂紧扣小偷脖颈，而后夹颈抡摔，将其摔倒在地并牢牢控制。
我都准备放弃我自己了，你们也真是的
前段时间都在吵 iPhone 前置摄像头的事儿，其实没啥好吵的，每个人主观判断和认知是不一样的，比如这张图里的姑娘，我就觉得挺好看的——这来源于我个人对「好看」的认知，同时，我认为自己拍了一张照片，然后「美颜」是一种二次自卑——不愿面对真实的自己，并用不切实际的手段麻痹自己，这种折磨自己 ​​​...
Final 4！Adidas：Nike=1:3 ​​​
最全的街边小吃自制攻略，戳开大图看菜谱！有空可以试一下~ ​ ​​​
小米双单元半入耳式耳机正式发布，采用半入耳式结构设计，内部搭配多层陶瓷单元与动圈单元双单元组合，三按键单边设计线控，黑白双色，售价69元。 ​​​
杜江壁咚霍思燕高甜来袭， 坐在电脑面前吃了一嘴狗粮
127㎡欧式三居室 ​​​
就问，你们想不想求合影
场务：“不行，忍不住了！”迪丽热巴自己最后都笑场了哈哈哈好可爱 
又丢了。。。国足1-4捷克
【搞笑帖】第一次见家长发生的囧事，哈哈哈哈太尴尬了
雷霆VS开拓者 赛后多诺万接受采访。
11部资深吃货不得不追的神剧！！ ​​​ ​​​​
【投稿】这个大家都说是清流仙女和吴亦凡拍小米广告灰灰的淘宝店也太emmmmm…大家自己看吧。随便搜了几款而已估计全店都是山寨233333再加一句：应该是第二个林小宅了，看她微博粉丝也是比较低龄一个个都无脑支持23333 ​​​
在北京这么多年 哪儿都没去过 出国那么多次 也就那样 是时候应该把生活这么多年的地方好好逛逛了 ​​​
有人问杨洋的鼻子是不是跟小时候不一样了，而且鼻孔这么小还能呼吸吗？ ​​​
2018韩服
关于瓜哥的个人看法是：瓜哥算是球场的老将了，曾经的辉煌和战绩已经证实他是个非常优秀的球员，值得大家的尊重！造成现在状态的因素很多，这里就不过多细说，以免带出节奏！ ​​​
【流浪汉扶起倒下的共享单车 并摆放整齐
一周健身计划精选，一切皆有可能怎么练的可以参考一下 . 
为暖男兵哥哥点赞！
对炸鸡永远充满热爱🍗 ins:soseductiff ​​​
宋茜3月28日现身上海机场，身着Givenchy波点外套，Palm Angels长裤，搭配Reebok小白鞋及T恤。 ​​​
小米游戏本在散热方面下了很大功夫，具体怎么样等我们的评测就知道。之前小米笔记本的散热一直不尽人意……游戏本再不给力几乎是致命的，相信小米也很清楚这点。 ​​​
【林心如开怀大笑】2018年3月27日，辣妈
ESPN：戈麦斯将因伤缺席一个月，错过与曼城欧冠的两回合比赛。 ​​​
明星给朋友打电话哪家强？何炅最尴尬，林更新最有毒！ 
国外一妹纸在水族馆时发现鲸鱼会和自己互动，于是。。就像在玩一个巨屏的iPad，好软萌还可爱
【95后小生小花主演的电视剧】
只有内心强大的人，才敢看这11部让人绝望的国产电影！ ​​​​

【营养早餐】周末的早上，给自己做一份营养的早餐吧！！！美食get√ ​​​​
【海军陆战队跨区域实战化训练已全面展开
钟楚曦以前照片，看完你们觉得还是纯天然吗
你小时候都干过哪些制杖的事？哈哈哈哈笑出猪叫声
勇士91-110负爵士。
国际比赛日战况！
微距摄影下的雪花，好奇妙。 

【鹿晗电子竞技俱乐部招收吃鸡队员 加薪无上限】鹿晗的电子竞技俱乐部
【麻辣土豆】做起来简单，吃起来回味无限！ ​​​
五位上海上港队国脚:颜骏凌、贺惯、蔡慧康、王燊超和武磊辛苦了，大家在两场中国杯比赛中都拼劲了全力! 忘掉不愉快，周五八万人我们继续一起战斗! （图源/东方IC） ​​​
当女朋友来大姨妈的那几天..
 【搞笑帖】麻麻带孩子vs粑粑带孩子，太生动了有木有？粑粑有木有躺枪

搭配LOOK | 18套春夏简约韩风，简单大气的基础款很百搭哦。 ​ ​​​
网友回老家探望妈妈，家里狗子们老远就来欢迎，结果二哈…
口感酥脆的香浓锅贴，做起来超简单快手！ 
关晓彤开了一个大家都知道的小号，还有之前沈月的也是，现在明星流行这种操作吗
网恋别轻易爆照，分分钟辣瞎眼睛 ​ ​​​​ 
巴西《环球体育》曝光巴西对阵德国的阵容，威廉继续首发 ​​​
刚才说到日本拉面的价格，京都这边普遍来说就是700-1100日元大概的范围（合人民币42-66左右吧）。看见有童鞋感慨，国内吃一碗面也不便宜了。所以……国内吃一碗味道还不错的面要多少钱啊？？
杨幂代言的雅诗兰黛的微博评论已沦陷了，全部都是关于杨幂诈捐的评论，不知道这次诈捐事件会不会影响杨幂的代言呢 

又一波可爱的话！！！ 如果撩到你了，对不起，我是故意的

成龙大哥在《红番区》无替身拍摄的危险镜头，实在太敬业了！隔着屏幕都能感受到疼痛。 ​​​

捡回来的流浪小猫害怕再被抛弃，每次入睡都要牵着主人手 

白敬亭 王嘉尔 你们男孩子打招呼方式都这么刺激的吗？！
石榴的正确吃法，原来不用这么麻烦的！！！get 


昨儿吃饭聊天，聊到现在的豪华品牌销量，除了BBA，凯迪拉克的销量看起来开了挂了，去年总销量比前年增长46%，今年前几个月销量继续高涨，大家觉得原因是什么？就是因为价格优势，还是在二三线城市的销售策略？ ​​​
为了吃能做出这种事情的人，是我！！！ 
【暖！共享单车被私锁，小学生抬着去报警】17年4月26日，天津和平区一学生独自搬起一辆被上私锁的共享单车，小小的身体只比自行车高半截，他告诉别人共享单车是不能上私锁的，他要送到警察那里。 
【韩国料理】꽃게된장국 - 花蟹酱汤（花蟹也叫梭子蟹） 材料：新鲜的梭子蟹3只，豆腐半块，洋葱半头，大葱，西葫芦一个，大酱，辣椒酱，辣椒面，咸盐，牛肉粉等。步骤： ​​​​

可不可以读出来，让我也体验一下有男朋友的感觉！
【英格拉姆：在养伤观战时了解到了兰德尔和库兹马的优秀】
我刚拿起一颗草莓
Muriwai white Mclaren 720S // 穆里怀白
【搞笑帖】奶牛猫真是猫中的一股泥石流， 猫中哈士奇，果然名不虚传 ​ ​​​

发布了头条文章：《东汉末年称帝的袁术，真的是不自量力吗？》  
中午任性的吃了披萨，晚上就全素田园沙拉好了，提前泡好了鹰嘴豆，然后煮豆子煮鸡蛋，切点青瓜和小番茄抓点叶子就搞定，要是懒得自己配青菜，超市就有现成的沙拉叶子卖，还有美式意式法式英式可以选。 ​​​
Gucci ​​​​
易烊千玺现身长沙机场，胖虎耐心收下粉丝礼物。有一本印着“五年高考三年模拟”的书格外亮眼。
泰版一吻定情，吃的演技简直太浮夸
25岁，从青少年一夜迈入中老年的魔幻门槛，真的是句句说到心坎上了

你吃过最好吃的方便面，是哪种口味？ ​​​​
优雅的淑女的下午茶时间，太可爱了！  ​ ​​​. ​​​
到底谁在别人上厕所的时候拍照! 「搞笑」  
【华为Mate 11首度曝光 屏下指纹基本稳了】目前，vivo已经成为首家量产屏下指纹的厂商。有业内人士透露，高通正联合上游供应商，攻坚超声波屏下指纹最后的量产和技术问题，其单位成本比传统指纹产品贵3倍，下半年亮相的华为Mate 11会率先应用该方案。


【来自
还记得小时候看过的《故事会》，细思极恐，评论可以当睡前读物了...
貌似没有新的 Apple Pencil，而是罗技出的一款，售价 $49，支持新版 iPad。
【晋哀侯、晋鄂侯、曲沃庄伯】晋国一国就算是有三个国君了。
又一波旅游花式秀恩爱拍照法，赶紧马克


【国足不争气扰乱中国杯“布局”】主办方能在国际比赛日请来实力派球队，乌拉圭队、威尔士队和捷克队的职业精神令人赞叹，但“国足不争气”这套球迷再熟悉不过的戏码还是让人失望。一支足球实力极弱的球队用全球足坛最高年薪请来“神奇教练”里皮，这样的概念偏差让真正的中国足球爱好者无比纠结；国足 ​​​...
oppoR15 一波相机拍摄的原图，本人拍摄的，评价一下，好看吗？
三星S9上周开售了，这次动作挺快。周末刚好和朋友吃饭，有一个是三星代理、他坦诚这代手机国内形势不大好，估计国内赶不上S8；赛诺调研报告也刚好验证这点。
高木同学 真可爱啊 ​​​
自动切菜机。。。很实用的样子  
《会有天使替我去拍全身照》 ​​​
瑞士街头的起司盖土豆，奶香起司盖上热乎儿的土豆，也太过瘾了！ 
深绿色款索尼 Xperia XZ2 还是很闷骚的
这种锅巴属于哪个菜系？一般是浇上卤汁再吃，不过我更喜欢脆的。
阿扎尔谈和切尔西续约：“首先我会完成本赛季英超联赛，之后备战世界杯。然后我会去度假，那个时候我们再看看会发生什么。我现在还没有考虑过这个问题。我现在与切尔西还有2年合同，我在这里很开心。”
【搞笑帖】年纪大了才发现这些都是真的。
努比亚发布V18采用高通骁龙625处理器，4GB RAM+64GB ROM，有曜石黑、太空金、星云红、象牙白四款配色～ ​​​

在街头路边看到 Apple 的“用 iPhone X 自拍”系列广告，欣赏了几分钟，不得不佩服苹果对于人像摄影的品味绝对是独一无二的。
猜猜这是什么？

眼睛是会骗人滴，你看见的都不一定是真的，特别是朋友圈里看见的 
地锅鸡起源于苏北和鲁南交界处的微山湖地区，当地农家用铁锅煮上一锅鸡，锅边还要贴满面饼，于是便产生了这种饭菜合一的烹调方法。地锅鸡饼借菜味，菜借饼香，具有软滑与干香并存的特点。


【最失败的入侵物种---小龙虾】小龙虾原产美洲，以外来物种侵略中国，后来成为人们餐桌上的美食，只能靠人工养殖才能生存。真是最失败的外来物种了，本纪录片《火爆小龙虾》揭露了这一美食背后的秘密，以及它的火爆美味，喜欢小龙虾的可以一饱眼福啦~B站：
重庆，白沙镇，聚奎书院，建于1870年。
Canal+:格列兹曼接受采访时表示:我想一直跟博格巴一起踢球，不过先说清楚，这句话并不意味着我要转会曼联。
素食养生菜——胡萝卜金针菇拌莲藕~ 
【苹果换铃声麻烦？教你一个iPhone自定义铃声最简单的方法】在这个事事都讲究个性化的年代，你有没有发现 iPhone用户手机铃声的雷同度有点太高了？原因还不是因为把自己的喜欢的音乐设为iPhone铃声的方法太过复杂……详情点击：
和基友实力分析了一波国家队 ​​​
努比亚和……他爸

也给上海的朋友推荐一个精致优雅的不浪池好去处：Ole 免费试吃区！
78㎡北欧风格两居室。 ​ ​​​​
晚上的简餐，炒面，红薯南瓜汤，酸萝卜。 ​​​
【人民日报：球员代表国家队出战公然打小算盘】在国足1比4负于捷克后，《人民日报》撰文写道：为俱乐部踢球生龙活虎，是因为踢得积极主动才有机会得到更多奖励；代表国家队踢球难以调动起状态，是因为怕受伤，受伤了就没了在俱乐部踢球挣大钱的资本。球员代表国家队出战公然打小算盘，球员所属俱乐部最 ​​​...
事隔几年，你们现在怎么评价摩托罗拉这款安卓机？ ​​​

黑麦大枣馒头，椰蓉葡萄干芝麻大枣干燕麦片，一股脑全都卷进去了，和披萨不一样，咱们东方人，讲究个含蓄美，二次醒发中，不知道这些食材会碰撞出怎样的惊喜呢
iPhoneX又遭遇了一次未安装Sim卡的错误，这已经是最近两天第二次了，解决办法就是重启，我已经很自信苹果在后面的固件会解决这个BUG，毕竟最近的坑太多了，也不差这一个。尴尬的是，重启iPhoneX总是手忙脚乱，经常把**的Siri叫醒。 ​​​

大加索尔生涯得分升至NBA历史第38位，大加索尔上场24分钟，15投10中得到22分13篮板2助攻。
英媒体《太阳报》爆料：瓜迪奥拉目标以7500万英镑的转会费，签下伊斯科。


人靠衣装马靠鞍，明星出名前后对比照，赵丽颖吴亦凡究竟哪变了？ ​​​

李盈莹“推”不动天津队了！天王山一役打出最悬殊比分
红米Note4X 应该能算一代经典机型吧，现在家里还放了几台在用，跟我一样在用的朋友吱个声点个赞呗
早餐要吃好，想要一块美味的三明治~
大灰狼：小红帽你不要太过分了 ​​​   
刘雯的一字肩，不愧是超模，这身材就是行走的衣架子啊
【布朗：解决F1超车难 需要等到2021年】
明明可以靠颜值吃饭，偏偏要以味诱人，这道【香芋紫薯饼】，我是服气的~ 
忘川河水饮不尽深情，西梁女国里命中相遇。是缘是劫？难得双全… 至真至善最美国王赵丽颖
Benjamin Geskin 根据昨天 KGI 的报告制作了一张 Apple Watch Series 4 的渲染图。KGI 昨天称新款 Apple Watch 将首次采用新的工业设计，屏幕将增大 15%，增强健康检测，电池续航时间也更长。这个渲染图太诱人了我的天，买买买啊！！！
【哈斯领队斯特纳：不会有人被解雇】
李易峰主演的《隐秘而伟大》要开机了，女主角金晨。很多人听了这个剧名以为又是翻拍。其实这和金秀贤主演的电影没有一点关系。倒是这部剧《白夜追凶》的导演执导，有点期待！ ​​​
第一次蒸出这么嫩的鸡蛋糕啊！
【“暴力分拣”又上演！
某音上一位网友在电梯里偶遇的小姐姐，这长相太天仙，太刘亦菲了吧，真的相似度太高了是不是 
【搞笑帖】想当年我也是个学识渊博的人！当年自己还是那么了不起……
【男子追求女生一月未果服毒自杀 警方找到时车内还放着《单身情歌》
工作室的同事说他们中午吃鸳鸯锅，我就赶来了…来…再加个鸡腿吧
第一次见到海滩的大象宝宝。。。简直太开心了！！！ ​​​​

【闲聊几句】某队连续两场输球，各大媒体和大V都纷纷冷嘲热讽，各种恶搞图频出。问题是，输给两支欧洲二线国家队，有什么好奇怪和吐槽的呢，毕竟人家整体实力明显高于一截，对手又没有什么压力，赢你几个何足为奇。这是事实，这是练兵，又不是要出成绩。你说输给亚洲二线国家队，那就应该狠批一下。亚 ​​​...

【香蕉奶昔】香蕉片加上自制酸奶和坚果，绝对的健康又美味，想减肥节食的朋友不妨试试~ 
青铜火帽 
有只台湾猕猴入侵便利商店偷吃零食，消防人员与居民合力追捕制伏。报道曝光后，网友对这只猴子超级惊艳，说它眉宇间有股傲气，帅气的脸庞，根本是猴界「金城武」     
今晚过后，DxO 成像排名会发生怎样的变化？

萝卜丝做成饼，外酥里脆，吃过的都直呼过瘾！ ​​​​. ​​​
27岁的切尔西后卫Marcos Alonso III在昨天的万达大都会球场替换阿尔巴出场，继他的祖父Marcos Alonso Marquitos和他的父亲Marcos Alonso Peña之后成为阿隆索家族第三位西班牙国脚，阿隆索一家也成为西班牙国家队历史上首个祖孙三代皆是国脚的家庭。
谢霆锋早期的颜值放现在是什么水平？ ​ ​​​
【萝卜丸子的做法】萝卜丸子，没吃过的同学可以试试哦！ ​ ​​​
特别特别喜欢何炅这几句话,共勉！ ​​​
成龙批年轻演员 表示自己曾经公开夸他们“又会演戏又准时”这个话是假的。成龙说：“但是没有办法，你对着这么多媒体，你必须要讲他好。大哥还透露，要想知道一个演员是否敬业，是否人品好，应该在私下去问剧组人员，甚至是最低层的工作人员，而不是在台上当着媒体的面问他xx年轻演员表现得好不好。 ​​​...
关于原则、素养、恩情和人格的漫画，大家一起共勉，做最好的自己[加油] ​
流光溢彩的外观，绽放魅力；创新智能的内芯，知你懂你；或明或暗或快或慢的生活，一键记录。
ESPN发布了春季赛常规赛最后一张战力榜，KZ蝉联榜首，iG稳步前进升至第二，RW、RNG分列七八位，FPX则首次冲进前二十
我：麤龗灪我爱你龖厵爨癵驫麣纞虋讟钃爨鸜鞻韽韾。把你会读的字找出来，咋俩的故事就开始了。
古天乐的盛世美颜 ​​​

国家队比赛日已经全部结束，皇马多名球员首发且打满全场。以下是国家队综述战报 ↓ ↓ ↓ ​​​​

猫不都长的美美的，猫界也有丑的猝不及防！丑的各有特色
【9种不同口味拌面】清清爽爽的开胃凉拌面条，酸辣、葱油、麻酱、鸡汁、双椒、干拌...各种口味都好吃，这么多做法，以后做拌面，根本就是信手拈来的事情~ ​​​
现在起床的你！ 像不像？
李小鹏带奥莉去玩，她的眼睛却有点吓人， 还是甜馨比较正常
记者：BI快回来了，我们在过去的10几场球都想念BI对他回来有什么看法？
应采儿神预言：之前预言薛之谦红不了两年，李雨桐就出来爆料了，现在预言鹿晗关晓彤应该会谈很久，下面粉丝留言亮了
金针菇这样做简直太好吃啦！香辣又过瘾，回味无穷~ ​​​
1943.11.17第505重装甲营威廉·克劳斯中尉获颁骑士十字勋章。
少女心爆棚的奇幻电影， 每一部都赏心悦目啊~周末慢慢看~ ​ ​​​
来自哥哥们慈爱的目光……易烊千玺：乖巧
晴好的春天，不做早餐，不窝在家里。和谷谷一起出门呼吸新鲜空气，闻闻花的芳香。
“如果没有月亮会怎样？
关晓彤的红毯造型，真的可以换个造型师了，明明脸小腿长，但是造型真的…
2017-2018赛季土耳其女排超级联赛半决赛第二回合较量将于今晚继续进行。朱婷效力的瓦基弗银行回到主场与加拉塔萨雷再战。首回合客场完胜赢得主动权、主二传纳兹伤愈复出、对手在欧冠又折损了主攻大将科舍列娃，令瓦基弗银行晋级前景光明。若能持续在发拦环节充分施压，有望再挫加拉塔萨雷跻身决赛。比 ​​​...
一罐沙拉🥗refresh【阿甘家美式微西餐】
【奇葩帖】基友说她朋友吐槽去天津女仆咖啡厅留下阴影。。。哈哈哈脑补了一下画面感太强

周末回趟家给家人做薄皮大馅的牛肉馅饼
男女明星也撞衫，雷佳音、奚梦瑶同穿牛仔外套撞上紫色运动校服裤，雷式风格搭配展示最真实状态，奚式风格超模任性玩撞色 ​​​
段子成真：【妈和老婆吵架后跳河 男子先救妈 邻居救了他老婆】妈和老婆同时掉水里，先救哪个？有一天，苏州市宝邻小区一男子的妻子和母亲发生争吵，妻子一气之下跳了河，妈也跟着跳了下去。现场群众说，儿子先救的妈。邻居称，多亏隔壁一男子出手相助，把他妻子拖了上来，避免了悲剧发生。 ​​​
非常健康的韭菜盒子，无肉少油一样好吃，皮薄馅大，清清爽爽，用平底锅就能简单烹饪，关键是刚出锅的外皮酥脆，就算凉透了皮也不会变韧难咬，和面的水温非常重要。 
半决赛惜败给奥沙利文的特鲁姆普排名第三，奖金数为724750英镑，止步8强的丁俊晖排名第四，奖金数为667525英镑。由于小特中国赛资格赛意外出局，而到了中国赛开打之后，准神将被扣除两年前夺冠的85000英镑奖金，而丁俊晖则因为两年前中国赛止步资格赛，不会被扣去任何奖金数 ，这样中国赛结束后，丁俊 ​​​...
【NS版《逃生2》已发售，增加简单模式】NS版《逃生2》已于昨天正式上线，同时游戏更新了难度有所降低的”故事模式“。在该模式中，敌人的数量、速度、攻击力和警觉度都会进行不同程度的下调。详情：
【BBC跟拍了14个孩子56年，原来我们的人生是被这样改变的】教育的影响比物质更为深远，而健全的人格是面对苦难最好的解药。（接上篇《绝对改变你人生的八部纪录片》） ​​​
夏天马上来了，吃水果的季节各种水果挑选方法，麻麻再也不用担心我不会挑水果辣
街拍更新-这种米白色的裤子看上去好清新～ ​​​
还珠格格的老佛爷和晴儿的一段对话。萧剑：我哪里对不起你了
理科生又一次刷新了我的认知！长见识了今天~
【张继科景甜公布恋情】
巴扎黑遇见牛能，巴扎黑：？？？
吃个冰淇淋容易吗？怪蜀黍
【恩比德谈富尔茨：为他骄傲，他对这场大胜居功至伟】“我为他感到骄傲，”恩比德说道，“我一直在告诉他，我对于他能够得到这个机会非常开心。球迷们向他展示了爱。就是这样的，球迷们向他展示了爱，我们把比赛拿下。我对于他的表现非常激动，能够收获这场大胜，马克尔居功至伟。” ​​​
【没有检测仪怎么查酒驾？美国女警：来，跳个舞先
平凡的举动，拯救一个孩子！
奶奶休息两天回来，接下来又是一周的辛苦。
科尔表示，库里不会在季后赛首轮回归… 
和珅和纪晓岚两个人之间的小情话真的能把人甜死，互撩技能满分了


牙齿发黄？教你轻松美白牙齿
KRYSTALINS评论｜180327 
今天主动要求轻食～三文鱼牛油果藜麦沙拉，食材包括：三文鱼、牛油果、鹰嘴豆、藜麦、洋葱、紫甘蓝、小番茄、西兰花、红腰豆；就挤点柠檬汁搭配油醋、黑椒和橄榄油调味。一个动植物蛋白丰富的大碗沙拉！好吃！😋
发现一只仓鼠界的马龙(๑•́ ₃ •̀๑) 
首款搭载骁龙845处理器的国产手机，四曲面陶瓷机身，1200W广角+长焦镜头，索尼IMX363 CMOS，光学防抖，Dual PD双核对焦，AI智能识别206种场景，优化拍照体验，DXO Mark拍照类评分101分，语音助理升级为小爱同学，7.5W Qi无线快充，全网通5.0，6+64GB版3299元，6+128GB版3599元，8+256GB版本（全球频段 ​​​...
陈楚生儿子 也要和爸爸一样做歌手吗
你觉得哪些细节可以体现一个人的教养？卧槽，感觉句句在理，与君共勉！！ ​ ​​​​
【自己在家做出来东南亚风味的咖喱肥牛】自己在家做星光大厨，美美的吃一大顿吧~ 
【搞笑帖】那些表面上看似的风平浪静，实际心里早就波涛汹涌了…
扶墙出

国内首台 Aston Martin DB11 Volante.
常规赛最后8个对手：公牛，太阳，马刺，奇才，开拓者，雷霆，湖人，国王，5个主场3个客场，其中只有最后两场是背靠背，如若全胜火箭将以68胜14负进入季后赛，你们说最后的结果会是？ ​​​

魅蓝E3 红米Note5（是的 又买了台黑色的）坚果Pro2 这么一比，红米的背面颜值好像是上一代机机器……如果你一定问我自己选哪个？我诚实的告诉你，我买最后一个，而且真的买！
你喜欢的人眼中的你。。。。扎心了干了这碗毒鸡汤！ ​​​​
一只流浪狗的“路见不平”，救下一个在路上被抢劫的女孩子。自己都没有家也没有人爱，在这时还是果断地冲过去想要帮忙。突然觉得很愧疚，很心疼很心疼它
忘了吐槽了…昨天中午十一点半去的…菜单屌炸天…本港海鲜、龙虾、本帮、苏菜、川菜、粤菜…外加港式茶点（都是速冻的）…什么都有…什么都辣鸡…本土的包瓜肉丝除了油腻还是油腻…完全没有爽脆的口感…焖肉火候差不多只到了五六成…软肋还是脆的…面汤全是味精不说…最扯的竟然是温热的…焖肉根本焐不 ​​​...

不负春光，假装在花下野餐

【机械硬盘传输速度记录再刷新：480 MB/s 】希捷在去年年底时候公布了一项“多读写臂”(Multi Actuator)技术，而今天的 Open Compute 计算峰会上希捷首次展示了采用这一技术的机械硬盘。它内置两条读写臂，每个读写臂带有8个磁头，上电后同轴独立运行。这块硬盘的传输速度和传统 7200 转硬盘最高传输速 ​​​...
萨拉赫目前打进28粒英超进球，距英超单赛季进球纪录还有3球。31球历史纪录保持者分别是：阿兰·希勒，C罗和苏亚雷斯（38场赛制）

魅蓝E3，真机上手，感觉像是S6的改款。 ​​​
我加个滤镜 图七是此刻摸着肚皮的我 ​​​
试吃巨型网红“情侣虾片”，这年头连零食都有伴儿啦
努比亚 V18 真机上手，拍的随意大家勉强看看… ​​​
西塔这家猪肘小店吃法多到怀疑人生，油腻？完全不存在！
这个壁纸真的是太炫酷了！
分享一则郑州的数字，一组很有趣的数字，由于iphone的手机都喜欢用空运，所以直接带动了郑州机场货运量猛增：
某年、某月、某天，我想和某人，一起去旅行。 ​​​
红米Note5和魅蓝Note6白天拍照样张对比③ 
美国记者讥讽中国人口14亿却找不出5个打球的？姚明的回应让人拍案叫绝

馥饮咖啡的新店，
传闻奔驰GLS 迈巴赫版会在4月北京车展发布

科比坐在替补席远距离向瓦妮莎示爱，被唠嗑的眼彻底神迷到了
你们去南韩一定要买这个桃子软糖啊！！！真的巨巨巨巨巨好吃！！！可以说是我到目前为止吃过最最好吃的软糖了，QQ的桃子味道，一点都不甜腻，我发了会呆回过神来吃光了两包！后悔只买了几包QAQ！还有pure这个酸甜酸甜小爱心也很好吃！啊～吃糖使我快乐。 ​​​
矛与盾的对决！哈登单挑浓眉，真是一山还有一山高啊！
《尼尔：机械纪元》2B Cosplay （Facebook：
【7种方法清除体内湿毒】中医食疗方，7种方法清除体内湿毒！ ​​​​

【《帝国时代》2代、3代都会推出决定版】前段时间我们有幸与制作《帝国时代：决定版》的制作组进行了一次邮件采访，对于我们提出的问题，微软工作室全球发行部创意总监Adam Isgreen也进行了详细的回答。在采访过程中，他表示《帝国时代》的2代和3代都会推出决定版：
科技丨华为全新P2 Pro手机即将发布，将搭载Leica三摄成像系统，包括4000万像素广角，800万像素长焦的双摄，还有一个2000万像素单色镜头，拥有5倍无损变焦范围。6.1英寸OLED屏幕，麒麟970处理器，支持IP67级防水功能，渐变色非常帅。只是为什么也弄一个“刘海”呢。 ​​​
【90岁抗美援朝老兵跳冷水救人：我死了没关系，娃娃不能有事！
西班牙媒体表示，伊卡尔迪的妻子简经纪人万达娜拉已经上了皇马黑名单，皇马方面不会跟她进行任何接触谈判，除非伊卡尔迪换经纪人。
沈月七月与安生女主再谈，这是流星花园后又一个IP，阴阳师还是会参演的合作陈坤，资源真的很好。
北京要不是有这些餐馆！估计很多人都回家100次了！ ​​​

最近爆出 iOS 11 存在 Siri 可以读取第三方应用锁屏隐藏信息的 Bug，只需对你的手机说“Hey Siri，阅读我的通知”，任何人都可在不解锁的情况下听 Siri “大声朗读”你的微信留言和其他第三方应用消息。

【南瓜鸡丝粥】南瓜和它熬粥最营养，香甜可口易吸收，老人孩子常食可强身健体~ ​​​
穆帅左后卫的首选是尤文图斯的桑德罗，尤文期望的开价是7000万欧元 [Duncan Castles] ​​​

这1⃣️周的伙食
魅蓝E3、红米note5、坚果Pro2的跑分，了解一下。
远离烟火味的柠檬酸辣凤爪，很开胃！超爽口！ ​​​. ​​​

【搜达话题】跟揭幕战对阵威尔士的首发（图1）相比，国足对阵捷克的三四名决赛（图2）有多达7处人员变化。你如何看待里皮的这次调整？ ​​​
韦德在新秀时期和米切尔的对比：米切尔40.9%的出手是三分球投篮，而韦德新秀赛季的三分出手只有6.6%。2003-04赛季韦德为热火出场61场，热火当赛季赢下42场胜利；2017-18赛季到目前为止米切尔为爵士出场70场已经42胜，预计本赛季将赢下46场胜利。 ​​​
这个细心的老公用漫画描述了自己老婆从怀孕到产子的所有细节，刚开始觉得很搞笑，看到最后泪流满面~！
【星姐安利】表白一个最有人气的爱豆，你要表白谁呢？鹿晗，李易峰，张艺兴，蔡徐坤，陈立农，毛不易，孟子坤，赵天宇，黄明昊，你最想表白谁？
互相帮忙吧
昨天发布的新品有
最美不过佟丽娅，白粉两套色彩西装，美到极致的妹子。 ​​​
主人回家，柯基开心地扑了上去，结果腿太短，脑袋就这么架上去了…哈哈哈哈哈哈
60平米北欧风清新设计。 ​ ​​​​
【鱼香肉丝】没有鱼的鱼香肉丝，简单的美味~ ​​​
【位置不保】《世界体育报》分析如果格列兹曼加盟巴萨，巴萨可能的首发阵容，登贝莱看起来会被挤出首发。 ​​​

【搞笑帖】情侣吵架怎么化解？你们的男朋友都是从哪里找的
【翁子光电影《风再起时》曝光新剧照】
南瓜换种吃法，变身软糯Q弹的水晶凉糕，做法快快学起吧！
自拍新技能 get√ 


便是粗茶淡飯，亦可細水流長。 ​​​

自从买了这个手机壳后，上街身边都没有人敢靠近我了 
同穿一件银色外套，邓紫棋和张靓颖怎么差距这么大！ 赢在腿
中国女孩们 真的都太好看了！！！ ​​​
在被问及追赶亨德利36次排名赛冠军的纪录时，奥沙利文回答说：“我认为打破它是可行的。我一直认为这个纪录对我来说比世界冠军更为现实。我想我会继续赢得七个或八个世锦赛冠军。要达到1000杆破百，并且赢得37个排名赛将会不错。”……这孩子…… ​​​
泰迪走丢后，二货主人贴出的寻狗启示笑死人，你是认真找狗的么？ ​​​
【完美轻乳酪芝士蛋糕】
夫妻双双把娃儿接！
少小离家老大回，安能辨我是雄雌!
韩国女艺人真的只能在自己的领土自high～～～出了国门就各种怯妆容也廉价，比如这次Calvin klein秀场Jessica郑秀妍居然被林允艳压的死死的，无论是妆容还是服装，虽然被粉丝夸上了天，什么我卡神颜高级的很，但事实是眼斜嘴歪的，好小家子气。。。 ​​​

老照片——1909年载洵访问德国。
同样是上课睡觉，学霸和学渣的区别
超级无敌煎吐司 ​ ​​​​很诱人了 ​​​
我回来了！一缸热热的泡澡水，每个房间都各具特色的手工花摆，也大概只有在这里，才有这样的浪漫和惊喜。感动到cry。非洲的每一天都是不同的。即使和赞那度一起来的是雨季，珍贵的雨是非洲祝福，万物生长，丰沛充盈。
月经期间应杜绝的食物 ​​​
好的，我要去买海绵蛋糕了 ​
34，34，34，历史新低！一大早迷迷糊糊进超话，还以为自己看花了眼！睡醒的，快来踢踢！千万别让3字开头成为常态，这样下去，真成奔四，咋办？
【“夹紧双腿”】范加尔批评库尔图瓦在对巴萨比赛中两次被穿裆，对此比利时国门反驳道：“当我听到所谓的专家的言论时，我认为他们对门将一无所知——例如范加尔就不应该谈论门将。我多次跟梅西交锋，这不是他第一次面对我打进穿裆球。作为一名门将，身高可能是我的弱点。这很烦人，但我必须面对它。作 ​​​...
二哈：铲屎的我帅吗
一些我也不知道叫什么名字的有趣电影GIF
【搞笑帖】做女人实在太累了……
[ sweet ] 18年4月号
热火和骑士的比赛还没开始打，韦德先奶为敬。今天赛后，他说：“在乐福回来后，他的投篮和篮板让骑士成为顶级球队。周三将会是非常棒的比赛，我会很激动我知道球迷也对这场比赛很期待。我总是期待这样的对决，对我来说肯定想要胜利尤其是在这种关键时刻对阵这种优秀的球队。所以，我和我的队友我们很期 ​​​...
精选九道既好吃又简单易上手的家常菜，厨房菜鸟快收，家里来客就可以露一手了！ 

主人遛狗像飙车，一路漂移带尘土，网友：这是用生命在遛狗啊！ ​​​
杨幂旗下新签的艺人，你们觉得怎么样。 ​​​
山东已11年没在广厦主场赢过球，面对这样一个话题，山东队主教练凯撒笑着表示：“是的，11年了，我们没在这赢球了，可是我们不能现在回家，这里跟新疆的主场一样，非常难打，但我们会全力以赴，希望能改写历史。”
女生取款的正确方式

产科大夫都是段子手，被专业耽误的段子手本人了...

只要猪肝…不要…
哈哈哈哈哈哈哈哈，太搞笑了，忍不住发出狗叫般的笑声！
钟欣桐出席某活动，身着条纹衬衣，时尚清新，优雅明媚。 ​​​
漂亮的夏装已经悄悄上线 ​​​
比起刚才的发布会，我可能还是更喜欢在小米众筹的这款鼠标垫，搭载Qi无线充电模块，最高达到7.5W快充（小米MIX2S可用），右上角的铝合金旋钮采用CD纹工艺触摸圆盘，单击变换灯光模式，内置1680万色RGB灯，售价199元。平常不用手机的时候，放在鼠标垫上即可充电，想想都觉得方便啊....... ​​​
韩雪不吃午饭，六点半后不吃夜宵，吃货谢依霖差点被逼疯！
小加索尔今日20+10带领灰熊击败森林狼，结束客场17连败。看来马刺季后赛之路是由阿德的爆发+全联盟的人脉铺成的，关键时刻还是亲弟弟给力。
此刻只想来一盘大虾
宋威龙示范初春穿搭 这个春天想和少年谈个恋爱
站着的霍金，罕见的李嘉诚，20岁的屠呦呦，这是朋友圈最珍贵的照片 ​​​​
听说只有参加过高考的人才能懂~皮不皮
【新剧定角资讯】
【公开示好！杜库雷：梦想为利物浦效力】“利物浦就不用做介绍了，我曾渴望在安菲尔德比赛，我想要感受那里的气氛。对我来说，能为利物浦这样的俱乐部踢球是梦想。我对沃特福德充满感谢，我对球队很有信心，这让我能在英超展示自己。如果收到报价，我们会讨论并且找出最好的解决方案，每个人都想踢欧冠 ​​​...
章子怡为何如此坚定嫁给三婚45岁的汪峰？
非常非常同意。
整理了18部爱情电影和爱的人一起看吧!! ​​​​
把球给科比！魔鬼脚步从来不让人失望
山东一男子醉驾被查撒泼，一家6人“戏精”全上阵，最后全被拘
亚当斯今天在俄克拉何马城市公园认识了很多新朋友。来看看他今天的愉快经历： ​​​
【胖回来后真美！郑爽长发造型曝光重回颜值巅峰】随着郑爽参加的新综艺开始录制，郑爽在节目中的新造型也被曝光。这次，爽妹子接回了长发，还留起了刘海。变胖的她，脸上有点肉肉简直是回到了颜值巅峰！ ​​​
《爸爸去哪儿》搞笑名场面，你还记得那些萌娃们吗？
【搞笑帖】一波连自己女票都会嫉妒的逆天腿照，没错，他们都是男孩子 ​​​​
无水无油老式鸡蛋糕，你的童年肯定有它！ ​​​

心有猛虎..
76人也锁定季后赛名额！这是自2011-12赛季以来，76人首次杀进季后赛！现在东部已经有五只球队（猛龙 凯尔特人 骑士 76人 步行者）锁定季后赛名额了，西部还是只有火箭和勇士。 ​​​
蜜枣这东西居然也能自己做？涨姿势了！每天吃几粒，清肝又润肺！ ​​​​
【李文星父母起诉BOSS直聘索赔231万 家属：就想知道他到底怎么死的】3月26日，李文星父母状告BOSS直聘并索赔231万余元在朝阳法院立案。BOSS直聘方称目前尚未接到法院相关文件。李文星案的代理律师说，我们“要求把李文星列为传销犯罪受害人”。李文星妹妹李文月表示，“我始终就想为哥哥讨个说法，想知 ​​​...
【新华社：中国杯或成世界杯申办助推器 意义不能抹杀】今天下午，中国杯三四名赛将进行，国足对阵捷克。新华社撰文评论，国足在26日的三四名之战中，或许还会有类似的“醍醐灌顶”，但是这并不能抹杀中国杯的三重意义。尽管中国首战遭遇0-6的惨败，但是中国杯的三重意义不能抹杀，中国杯或成为申办世界 ​​​...
如今大家买手机，会比较在意屏幕是IPS还是OLED材质吗

【游客竟潜水到海底赌博，泰国警方已介入】在泰国禁止赌博可以说是常识了。近日，却有4名游客胆大包天，在海底戴着氧气罩，在海底软沙铺着一块布正在赌博，赌博用品是扑克牌和若干10泰铢（约2元RMB）的硬币，看起来轻松悠闲。其中的一名女游客还疑似抽电子烟，在泰国抽电子烟的行为是严禁的，最高将会 ​​​...
要婚姻不要爱情，总有一天你会明白， 你需要的不再是疯狂的爱情， 而是一个不会离开你的人 ​，一直陪伴你的人
带着儿子闺女吃饭 ​​​

叮咚，今日份的早餐唤醒 ​​​
P20为什么比P10发布会晚一个月左右，因为产能爬坡，为了减少抢购，所以忍痛推迟。不过P20Pro肯定不好买，因为华为发现用户喜欢买MATE10Pro，所以PRO版本会更火爆；有意愿的，早点订，喜欢拍照的，听我，没有错。 ​​​
2017年9月份，12强赛结束，里皮走上神坛，全国上下都在惋惜我们遗憾没进世界杯！我提出里皮合同问题！半年时间过去了，里皮的续约依然是个谜！ ​​​

假如生活可以选择
卧槽！高手做复仇者联盟COS煎饼，真是会吃又会玩有点棒！

魅蓝E3全系6G内存超魅族 1799元起 骁龙636 ​​​
街头采访你吃过最恶心的食物是什么，骚年的回答笑尿了！
国内首辆拍卖的红旗L5，这价格如果成交，买家就算捡便宜了 ​​​
周琦回归！出战3分钟轻取2分2篮板，火箭刷新队史最佳战绩！球队历史上第一次取得常规赛第60胜！

【神级完结！《龙珠超》131集 IGN评分9.8分 圆满了】IGN不久前公布了《龙珠超》第131集的评分，最终这部动画的最终话获得9.8分的高分，为《龙珠超》系列画上圆满句号，堪称神级完结。《龙珠超》第131集点明了系列信任和友谊的主题。
我还有25分钟登机，我跑到Gorden Ramsey家坐着吃东西，可能是要疯了
据说这就是台湾的交通现状…

真有才！几个爆笑的个性汽车贴纸，笑到肚子疼 ​​​

骨架大身材圆润的女生该怎么搭配？ ​​​
coco的这个还不错，可以尝试，这是我搅拌过后的样子，有点丑
【饿了么首发“快应用”：外卖第一家】近日，小米、华为等九大手机厂商联合推“快应用”统一标准，年底推5000快应用。饿了么为方便用户多场景需求，在外卖领域首推快应用，目前部分android手机已可在“快应用”频道使用饿了么快应用，其特点是同时具备H5页面和原生应用双重优点，但不用安装，即点即用 ​​​...
【汉密尔顿：法拉利直道速度很快 巴林站肯定不容易】F1澳洲站赛后，汉密尔顿被媒体问到，基于首站比赛的情况，对于本赛季的形势有什么判断。汉密尔顿回答：“以我的经验，我永远不知道事情会怎么发展。直到跑完四站比赛之前，你无法很好的了解情况。而现在只是第一场，所以我没有想法。我们即将去巴林 ​​​...
宋茜深圳✈️上海~今天是蓝色渔夫帽+蓝色风衣外套+红色运动裤，休闲与运动混搭清爽吸睛时尚感爆棚，两手揣兜的酷帅茜

吃过的水果核不要丢，做成杯子里的小森林！
颜值超高的草莓水信玄饼！舍不得吃的节奏！
最希望能复活的两款手机（品牌）：
丰田发布全新一代RAV4预告图，换上了大嘴式六边形前格栅，将在纽约车展首发亮相。

跳票了一年，老黄传说中的4K分辨率144Hz HDR显示器终于要来了，首发依然是华硕ROG PG27UQ和Acer Predator X27，参数一致，3840*2160分辨率， 144Hz刷新率，最高超过1000cd/㎡亮度，384个独立控制LED背光，用的友达M270QAN02.2 AHVA面板。不过这分辨率想跑到144fps有点那啥…得双卡1080Ti以上了？ ​​​


然而，红色小轿车早已看穿了一切！ ​​​
俄罗斯的一个小货车当街起火， 周围的围观群众直接街边撸起雪球..... 一群人，硬是用雪球生生地把一车大火扔灭了.....  也是牛掰
完了完了，韦德连好基友格林都帽了
27号的小米发布会，目测除了MIX2s之外，还可能会有一些小东西推出。小米手环3、小爱mini版。手环作为常规升级，小爱mini 版的定位和Amazon Echo Dot类似，小一点，便宜点，更希望是量大一点
历史废的福音，还不转发收藏起来！

刚才在运动场锻炼，篮球放在观众席上，发现一个孩子把我篮球拿走了，我内去追，希望，如果有一天这孩子成为了中国的科比，别忘记，当年有个哥哥因为“追不上”他，无私送给了他今生最重要的礼物🎁 ​​​
【东方风云榜盛典 周笔畅五度封后】
1.6万的华为Mate RS保时捷设计版，感受一下 ​​​
奶猫即是正义，吸ԅ(¯﹃¯ԅ) ​
【和牛炸肉排三明治...想咬一口】看着A5级和牛的大理石纹路，感觉隔着屏幕闻到了香气...
肯帝亚队小外援马尚-布鲁克斯与NBA灰熊队签下一份10天的短合同，布鲁克斯在2011年NBA选秀第1轮第25顺位被凯尔特人选中，此后辗转凯尔特人、勇士和湖人队，在NBA共出场164次，场均7.7分2.2个篮板和1.4次助攻。 ​​​
【搞笑帖】网友调戏Siri的合集~承受了一个机器不该有的睿智 ​ ​​​​
兄弟俩最近发现的一个地方，哥哥超爱吃这里的臭豆腐，一点四份，弟弟说这么臭你怎么吃得下？被哥哥笑他不是湖南人，是香港仔
【naver】“同床异梦2”
这8种水果晚上不宜吃，get ​​​
王子文身着dior2018春夏系列白色波点黑色裙装搭配黑色小毡帽登《ceci茜茜姐妹》2018年4月号。 ​​​
一组图片告诉你，想要遇见一个合适的人究竟有多难。 
【帕克：阿德拖着伤膝打了很久，希望不会太严重】当被问及拉马库斯-阿尔德里奇的伤情，帕克说道：“我们会看看的，他已经拖着有伤的膝盖打了很长一段时间了，希望不要太严重，在对阵雷霆的比赛中我们会需要他。” ​​​
创意儿童房设计 ​​​
点开哪个就照着去做，愿赌服输来吧~伤害对方  .  
这个香辣脆真的好上瘾啊，不知道我推荐过没有，好像是贵州的特产，一点也不辣，就是香，超级香，买一大罐真的会不小心一下就吃完，但希望你稍微克制一下，因为会上火长疙瘩，别问一个快成疙瘩蛋的人是怎么知道的
{\__/}
3.28体验服更新：新版式神绘卷及图鉴
塞尔比虽然止步正赛首轮，但仍以1420275英镑排名第一，赢得冠军的奥沙利文排名第2，奖金数为895250英镑，两人差距缩小到了52.5万英镑。虽然到了中国赛，罗尼依然无法撼动塞尔比的世界第一宝座。但由于赛季最后阶段，塞尔比要比奥沙利文多扣30.8万英镑，因而如果罗尼能够在接下来两站排名赛中赢得一冠一 ​​​...
在这么美的地方，来个地道的英式下午茶 ​​​
【大胃王】密子君带着自己的胃去吃火盆烧烤! 10盆肉外加5素菜! 
你们都好奇怪哟，为什么总是那么奇怪固执呢，明明知道有些事情从一开始就是错误的，还非要一错到底，走到终点去看一下。也许是因为放弃从来都不是一件手到擒来的事情，与其这样，不如铭记。

一位战士想喝牛奶，却发现已冻成了冰块，只能撕开包装用嘴唇的温热去暖化。十年饮冰，难凉热血！致敬所有中国军人
【搞笑帖】最真实的女朋友！
1种水果治1种病，厉害了我的哥！存了好好看！ 
【
女儿写的诗好暖心
「王者荣耀新英雄米莱狄」
前几天买了升森攀枝花圣女果，今天到货了，感觉很一般。圣女果大大小小，有的长长的有点怪异，有的又好小。而且味道也也很一般，有的很酸，有的味道又怪怪的。我丈人说，这可能是快下市的一茬小番茄。如果你也有人买了，买的如何呢？还是聚活动呢，一会给这家一个差评去，以后见了这家绕着走。 ​​​
【又有新的挑战了】微博上又流行什么“挑战”了？点击【+加关注】第一时间为你提醒，参与起来~
古人分手时会说啥？简洁明了，你更喜欢哪一句？ ​​​ 
随便买的这个椰子冻 没想到好好吃。。冻的部分奶味超足 撒上脆脆的椰粒之后倒椰浆 挖一勺 嗷嗷嗷嗷！唯一失望的是周围的椰肉不能吃 超硬 没味道（搞不懂为什么我发现它戳不动之后还是要再尝尝，再确定一下。。 ​​​
北欧完美混搭设计。 ​​​
JTBC电视台《News room》节目昨晚爆料，多名富二代曾被查出与

2018优酷
正在家吃着火锅，闪送送来了桦小姐亲手做的手工青团…
同一窝的柴柴，你最喜欢哪只？
8.7版本将上线新刀妹及猴子、兰博新皮肤
今天晚上懒得做饭,再加上舍友一直嚷嚷着饿，我们两个就决定出去吃饭。

刘昊然，我的追星三连：

孙怡回忆出道经历：勇于开始，才能找到成功的路 
李小璐：感谢老公和家人包容，网友：希望是真的，不然心疼甜馨！
随便吃点，吃完回杭州了 
小孩:叔叔那你把我脑袋拧下来吧
想象一下易烊千玺以后有女朋友的样子...简直苏炸了！ 

李钟硕游山玩水大长腿回归 耍帅卖萌傻乎乎像个长不大的孩子！ ​​​


即将成为“1點點”邻居的【比多木大阪烧】开了三年，算是二七万达金街的老店家了，以日本🇯🇵关西口味为主蔬菜煎饼“大阪烧”🥞作为单品主推，但餐品还是一般，烤串更是外强中干，虽然之前来过印象并不是很好，这次明显包容了很多，简单吃点加上环境，还是可以的。人均50~地址：二七万达金街 ​​​...
花了2小时站起来，花了6小时p图
林更新是二哈赵丽颖是萌猫？论与动物撞脸只服李易峰
【搞笑帖】网友说自家的公猫昨天居然从外面捡回一只和它长得一猫一样的小奶喵！
发布了头条文章：《杨幂诈捐门寒了盲童的心！校方：孩子们从欢喜到彻底失望》  

RBC Capital Markets分析师Amit Daryanani预测了三款新iPhone的售价，其中：
【利安杰洛鲍尔宣布参选NBA2018选秀大会之后，接着疯砍72分11篮板！】朗佐鲍尔的二弟利安杰洛鲍尔昨天在一场Big Baller Brand挑战赛中，疯狂砍下72分11篮板；三弟拉梅洛鲍尔得到了36分6篮板。最终帮助立陶宛 Vytautas队159-112狂胜广东青年队！
让人少女心爆棚的求婚—— “帮我开一下后备箱” 
【西班牙土豆饼早餐】简单又美味，开启元气满满的一天吧！ ​​​
oppo晚会官宣了
日媒：

当你的女朋友翻你手机的时候，应该要理解你的女朋友，因为她是爱你的。错过了爱翻自己手机的女人后，遇到的都是爱翻钱包的女人。 ​
【红烧排骨】此菜入口咸香、回味微甜、排骨酥烂，色泽红亮。配一碟青菜一碗米饭即可成就一顿美餐。 ​​​
【布朗：复出是富尔茨自己的决定，为他感到骄傲】76人今日对阵掘金，赛前球队主教练布雷特-布朗表示马克尔-富尔茨本场复出是他自己的决定。“这是他的决定，这一直是视情况而定的，当我告诉你所有的这些还起了些鸡皮疙瘩，我为他感到骄傲，他身边的人做了很棒的工作，我必须称赞那个孩子。” ​​​
2018年日本天皇皇后巡视冲绳车队实拍，看看他们都坐什么车
【各种滋补鸡汤】食疗吃出健康，学起来。 ​​​
你听过最美的民谣歌词是什么？ ​​​ 

关晓彤“披萨”头饰太别致 造型师的心思你别猜
大金毛闯祸被主人惩罚不准吃饭，二哈故意打翻自己的饭碗， 给大金毛又撒了一些狗粮出来，为二哈的暖心点个赞吧！
你和单身狗之间，只差一个强有力的背身单打！
对韩剧只有一个要求，别烂尾 ok？？？？
她在伦敦街头流浪了4年，因为她不是瘾君子、不酗酒也没怀孕，慈善机构不肯为她提供帮助
原来年轻时，我们都曾知识渊博！
再来一波萝卜糕作业
17岁2米3，打球就是这个画风
真人版跳一跳，




OPPO R15上的全屏多任务真的非常好用，浮窗形式呼出聊天软件进行快速回复，根本不需要退出游戏，特别适合于上司布置工作，女朋友查岗的及时回复。。。
我国著名文人们的“黑历史”......这几位先生可以说是很萌了  ​​​ 
家里养了一群猫是怎样的感受？闯祸都是一群一起闯的！！
【LG K9入门手机发布：搭载高通骁龙210】LG K8正式登录俄罗斯市场了，只不过名称进行了改变，从此前的K8（2018）变成了LG K9。据悉，LG K9搭载高通骁龙210处理器，配备2GB RAM和16GB内部存储，拥有800万像素后置摄像头和500万像素前置摄像头。……详情点击：
【腊肉土豆焖饭】， 腊肉的咸香， 土豆的软糯，红萝卜的清甜混合在一起，有肉有菜有主食~ ​​​​
真-抢镜狂魔！库里昨天这记抢镜，连镜头都给主持人带走了
『五款扫地机器人对比测评』
【神预言】范志毅预言家身份坐实了

华为P20黑色渲染图
周一愉快！
一只吃货妈妈，吃竹子吃的正香的时候，突然想起来自己还有个娃。。。
非常珍贵的老照片！1998年的姚明，在美国参加耐克篮球训练营，这也是姚明篮球生涯探寻国际路线的开始，最终在2002NBA选秀中被火箭队用状元签摘下！ ​
搭配LOOK|18套初入职场的穿搭分享，俏皮却不会过分张扬。

考辛斯究竟有多讨厌保罗啊！
联想发布了联想S5,定价1199的4+64款后，小米的5X就降价了。昨天掌柜的微博被攻陷了，看来联想的良心回归，触动了很多人的神经。
《火影忍者》宇智波鼬和干柿鬼鲛简直神还原 ​​​
在我眼里科比和乔丹的关系：传承，并让自己成为传奇！
表皮酥脆的茄盒，轻松做出来，唤醒你的味蕾~ 
我们笑着说再见，却深知再见遥遥无期。——《海上钢琴师》 ​​​
图一，是我的推广奇兵阵容。自认为，苹果的质量还算可以的，对吧，看看图二，你就明白，为啥我敢明目张胆的藐视那些伪专家们了。昨天清理废弃的鼠标，我发现这过去的一年时间里，用坏了16个鼠标，当中不乏罗技等硬货。。。
好诱人食欲的水果面包…… 
花十万买了辆二手奔驰，装上滴滴软件后开始跑起了专车，一天拉了个女的，竟然是前女友。一路上相对无语，看她表情也很挣扎，仿佛做着什么心理准备。到达目的地后，她轻声对我说：“我们还能回去吗？”我坐那纠结了半天：“回去？回去得加二十。” 
我吐槽红米手机丑，是因为我并不是红米手机的用户群。
东海龙宫灭门惨案 . gif （
讲道理，
他曾是韩国第一中锋，扬言随便打爆姚明，人虽然长得丑，但老婆却是大美人！
【

从来没有想过做什么大哥，虽然被各种大哥叫过大哥。就如从来不是个美食博主一样，做得最多的是给不正常的餐饮美食行业现象敲打敲打，拨乱反正。
明天的小米MIX2S，华为P20，注定是国产手机的又一次大跃进，加油吧！国产手机！
谈一谈：你是怎样看待打篮球的女生的？
Heaven Gaia盖娅传说·熊英 | 2018春夏上海时装周发布秀，主题“承·婉” ​​​
周末早餐愉快～煎白菜木耳肉饼/玉米粥/香芹土豆丝🌿 ​​​
Acura NSX Liberty Walk
1993年戛纳电影节的初次行 张国荣 张丰毅 巩俐 ​​​海边上的随拍，于是就成了经典！ ​ ​​​​
【手持iphone用户的福利 刷公交地铁已经在内测】有消息曝出北京、上海公交系统开始计划内测Apple Pay支付过闸，技术支持来自NXP。月初ios11.3 beta4已经出现过对应代码，内测一旦顺利，很快北京、上海的iPhone、Apple Watch都可以成为进入公共交通系统的支付工具，图来源爱活网。 ​​​
这个裁判火了 ​​​

【利拉德为客场之旅准备了私人飞机，以应对女友分娩】 据开拓者记者Jason Quick报道，球队后卫达米安-利拉德向他透露，由于儿子即将降生，他为接下来的客场之旅准备了一架私人飞机，一旦女友进入产房，他可以随时飞回波特兰。目前，利拉德已经随队来到俄克拉荷马城，开拓者将与北京时间3月26日、28日及 ​​​...


周杰伦为别人创作的60首歌曲，每一首都那么好听，好多我竟然都不知道出自杰伦之手啊，马住了。 
是吗
赛季第一个2000分先生！恭喜詹姆斯-哈登！
1-4负于捷克队，里皮在赛后不待媒体提问就进行了一段很长时间的表达，里皮说：我首先要向所有支持的球迷说一声抱歉，今天的比赛真实反映了，中国足球与欧洲足球的差距，我说的欧洲足球不仅仅是西班牙、德国、法国，也体现了与捷克、威尔士这样球队的差距，我们的差距是全方面的，身体方面、技战术方面 ​​​...
我皇子今天就是来搞笑的
一根茄子+一个土豆+一根尖椒=不比肉差的【地三鲜】 ​​​
熊孩子的新玩法！午夜公交车站的命案！这种恶作剧容易吓出心脏病啊！ 

有一种蓝叫Tiffany蓝，有一种经典叫MK2~

连喝好几天奶茶了！放牛斑只喝波霸乌龙和波霸云普 昨天去超市采购食材又喝了哈哈

开始第一天训练的小警犬们！谁还没有小鲜肉的时候
【华策影视2018重点电视剧项目汇总】
看看我女人认真专注努力的样子😂😂 


香港麦当劳近日推出的草莓冰淇淋 ​​​​
虽然《堡垒之夜》在国外热度超高，但是在国内始终不算火，根据荷兰的第三方游戏咨询公司Newzoo的数据显示：《绝地求生》中的中国玩家占比52%，而《堡垒之夜》仅占比1%，跟海外的情况大相径庭，大家觉得原因何在？（内容来自
成龙以前在德国综艺节目中， 老外想让他出糗，
【馄饨皮的高能吃法】万万没想到，薄薄的馄饨皮有那么多美味的吃法，吃货们赶紧get√起来吧！
阿森纳新帅赔率，图赫尔这是没悬念的节奏？ ​​​
杨幂、唐嫣、刘诗诗都曾被冠以“拼命三娘”之名，但今年她们都开始慢下脚步，诗诗嫁给吴奇隆后已丝毫没有事业心，有将近一年的时间没有拍戏了，唐嫣自《归去来》后也歇了将近四个月，连一向最拼的杨幂自《扶摇》后也少有的歇下了。为什么赵丽颖365天都在拍戏，不敢休息？真相有些残酷！ ​​​
一只抢食狂魔……狗子你是吸尘器成精吗？
老听到一句话，十个哥哥九个疼妹妹，十个姐姐九个打弟弟，真是这样的吗？ ​​​
警犬和军犬，已不能简单用“人类的伙伴”来形容，它们也代表了忠诚 ​​​
当你女朋友跟你说她父母不在家的时候
【10000款素饺子的做法】看完这篇文章，你就能自创10000款素饺子！ ​​​
陈伟霆美好的肉体真是啧啧啧！谁不觊觎他的色相？ ​​​
UNAKE冻干草莓巧克力
有些汪星人小时候跟长大了是两种完全不同的画风，有的是体型突飞猛进，有的是气质上有了天差地别！ ​
詹姆斯称这有可能是他最后一次在场上对位韦德了。“15年，作为兄弟、队友、竞争者、队友然后再是竞争者，我们的兄弟情远远超越了篮球。”

想怎么哭就怎么哭
杨洋现身机场，乞丐服穿出王子般高贵的味道 ​​​
东汉吹箫俑 ​​​
63岁刘晓庆现身活动 涂着粉色口红少女心爆棚


「 8种米糊做法 」
【太阳报】瓜迪奥拉准备在今年夏天引进皇马大将伊斯科，并为他准备了7500万英镑的转会费。本赛季伊斯科在皇马过得并不开心，他已经做好了准备要离开皇马，来瓜迪奥拉手下征战英超。
干净清爽的北欧风 ​​​
老爸给孩子讲故事超敷衍，三十秒就把一本书念完，进度感人，果然是亲爹。网友：父爱如山。。体滑坡 

迪丽热巴的颜我是服
火爆网络的美食隐藏菜单，fafa帮你解锁coco和海底捞的最佳姿势！
最萌最可爱的小动物羊毛毡
我的心眼：xs
【冰冰凉的甜点——木瓜牛奶冻】超简单制作方法,夏天要到了学起来~果断收藏~ ​​​
周洁琼和郑爽出道早期照片，都是清纯挂的，你更喜欢谁
英国BAE系统公司领导的工业团队获得英国国防部价值1.6亿英镑（2.24亿美元）的合同，用于解决45型驱逐舰推进系统故障问题，该问题已经影响了舰艇的可靠性。
这是十一区的宝宝，叫奶酪，常年比较困，估计是夜班值的太辛苦了，为家庭默默付出了很多
白敬亭像撒盐哥？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​
天天喊着减肥却爱吃奶油蛋糕的举手
id爱吃的小鱼
毛晓彤现身某机场，高翘的马尾显得格外活泼可爱，看到镜头开心比V大招呼，很是亲切！ ​​​
女生心塞的理由，不知道为什么，忧愁他总是围绕着我！ ​​​
​​营养均衡又美味的单人午餐 ！ ​​​
运动达人们看过来，
刘昊然掀起刘海堪比“整容”，易烊千玺也不甘示弱！


想要这种朴实无华的爱情 

3月26日，由徐峥监制、主演，任鹏远导演的电影《幕后玩家》在京举办了一场&quot;戏精的诞生&quot;发布会。导演任鹏远携众主创
【最新枪械数据公布，爆头率最高的步枪——AK】
卫生间清新配色 ​​​
“别让生活耗尽了你的耐心和向往   你还有诗和远方  排骨和汤 烤肉和馕 虾和蟹黄 火锅和麻辣烫   烤鸭和涮肥羊 咖啡和焦糖 饼干和牛奶棒   炸鸡和大酱汤 榴莲酥和虾饺皇   杏仁豆腐和棒棒糖 椒麻鸡和辣鸭肠” ​​​. ​​​
一年过去了四分之一。。。。 ​​​
你那么好看不要生气，说真的 ，生气归生气吃醋归吃醋 ，但是从来没想过离开你
【苏宁新帅揭秘:执教西亚多支劲旅 亚洲杯带队输国足】据悉，苏宁新帅奥拉罗尤将从南京启程飞往香港，办理相关签证手续，而奥拉罗尤的助教团队也将办理相关签证手续后，赶来南京。有业内人士说：“奥拉罗尤和佩兰在亚洲杯打过，和恒大世俱杯决赛打过，中国足球圈对他很熟悉，这个人应该有水平，算合适苏 ​​​...
【香煎豆腐角】外酥里嫩的一道的香煎豆腐，味道棒棒哒。 ​ ​​​
小伙子。你去干哈去？想吃海鲜看置顶视频！
阿斯报-皇马将Wanda Nara拉入黑名单，并表示只要有她参与，皇马就不会参与与伊卡尔迪的任何谈判。同时进入黑名单的还有拉伊奥拉。 ​​​
Nubia V18 真机上手～大家觉得作为 1000 元价位的「真千元机」应该具有哪些配置？
宝宝的少女心早就没了，一个人熬过了艰难的时光，撑起了无聊的岁月，往后和谁在一起，好像没那么在意，也没那么重要了。 ​​​​
浅谈华晨宇的《假行僧》，要做音乐的实验者，而不是跟随者 

今晚聚餐吃烧烤👻👻 ​​​
【日本产奇葩美食iphone手机壳】额，设计这货的一定是个吃货。 ​​​
从中国杯赛的创办来说，其立意毫无问题，而且现在国家队也需要与高手较量、需要多参加高水平的比赛。对球迷来说，不出国门就能够见到高水平的大牌球星，何乐而不为？可问题时，赛事需要选择一个正确的时机！也就是所说的办成一件事，需要注重细节。而注重“细节”，需要有更专业、更职业的“操盘手”。 ​​​...
【热议】组鹅说吴亦凡这是成为福布斯年度评委了
天热了就想吃些生性的东西，最爱的生呛蟹钳，肉质鲜美呦
李宇春受伤 声明  医院偶遇李宇春   有网友晒出在医院偶遇李宇春的照片，造型师也透露她排练时受了严重的伤。有媒体联系到李宇春工作人员，对方表示：春春确实受伤入院，稍后会发统一声明，不会影响31号的演唱会。
新蒙迪欧混动版，油电驾驶模式、地方政策补贴、价格。觉得咋样？
【美洲杯三顾 国足去不去？】中国队是否能够有机会参加这项洲际赛事？其实，这并非中国队第一次受邀参加美洲杯，2004年和2014年，美洲杯组委会都曾邀请过中国队，第1次是因为哥伦比亚内战，加拿大和阿根廷相继退出，南美足联四处邀请球队，也曾咨询过亚足联。但当时2002年世界杯预选赛正酣，日韩刚踢完 ​​​...

试菜夜 
希望我不要再到处丢东西了，今天差点又把手机丢了，想起来我当时丢的那个ipad，我也不知道我当时怎么想的，把它放在我外套后面的帽子里边走边逛，回家的时候，一摸帽子发现它没了 ​​​
【里卡多盛赞莱科宁防守老道】
凑这么一堆蓝牙耳机出来我容易么我 现在犯愁的是以什么形式来说它们 ​​​

id小蜂孩养蜂人

小米MIX 2S《环太平洋2》主题广告，巨兽来袭，机甲重燃，神秘工程师拯救世界。

牛油果爱好者请举手！你爱的超健康早餐了解一下！
重庆街拍\\ 卫衣+百褶裙，最火的混搭。时髦不失女人味。 ​​​
这是手机拍照不行还是拍照的人不行呢？看看男票相机里的你，是不是有种要换手机的冲动，其实现在国产手机比苹果iPhone、三星Galaxy都要强很多在拍照功能上，美颜笑脸拍照等等都是不错的。苹果还是坚持使用最自然的拍照优化，三星也学了点，但是还是不到位。 ​​​

范志毅的停球。 ​​​
亮爆了！西蒙斯这视野和传球能力真是出色！一个横跨半场的击地传球洞穿了森林狼整条防线！
就这样吧，做一个节能环保低消耗的人类好了
小鱼儿和鸡蛋算是荤菜了，都是素，像我这样请朋友吃饭，会不会让人觉得没有诚意
刚才在猎豹机器人发布会上，傅盛在台上忽然爆料会跟锤科合作做智能音箱，坐在前排的老罗一脸。。。我觉得傅老板这爆料亏大了，万一大家都想等锤科的音箱，猎豹自家的音箱就。。。

【新锐数码】我创建了一个微博新鲜事栏目，用来分享大家的数码产品使用体验，让每个人都有机会向更多人展示自己的作品与想法，只要黑得有理有据，吹得言之有物就可以，关注了新鲜事以后在单条微博下点菜单，选择新鲜事投稿，里面有四个板块名字随便起的自己根据意境随便投。
中国发展高层论坛上，中国篮协主席姚明提出一个小问题：为什么篮筐的高度是3米05？你们知道答案吗？ ​​​
同样是骁龙636，6+64，魅蓝E3相对红米Note 5贵100元。然而这一百块包括：20W快冲、type-c接口、侧边指纹、一体后壳、线性马达、光学变焦。这机器真的不错。 ​​​

5-10落后17-15拿下比赛 马龙太强了
三星手机去年九月国行加入开机激活，并且官网可查激活时间，与此同时，三星手机国行在京东并不支持七天无理由退换货 ​​​
原来摔跤这么基裂啊 ​​​
深夜放毒
20种天然皮肤药、美白药、抗衰老药....这些你都知道么！ ​​​​
每个改装车友都是当飞行员的潜力股，起飞！ ​​​
如何打败小情绪？夜深的时候，稳定情绪要是也能像删微博那么简单就好了 ​​​。什么9个情商还不错的表现，遇事不要轻易动怒，否则会被人说成是情商低，脸上挂着笑心里默念你大爷就好
机哥又奔赴到努比亚V18的发布会现场了
【一个足球门外汉打造火爆联赛：参赛人数十万，不归足协管理】47岁的刘秉润对于中国足球圈子来说，是个极为陌生的人物。他至今不知道中国足协的门朝哪开，却已经创建了一个巨大的联赛——全国有十万人报名参加的城市足球联赛。刘秉润组建的是一个独立联赛，不隶属于中国足协，有自己的组织委员会，成员 ​​​...
多伦多詹韦！德罗赞和洛瑞这组后场的那些恩爱日常，洛瑞是真的皮！

【蓑衣黄瓜】这样做出来的黄瓜不仅外形漂亮，还更易入味，口感爽脆，也是一道开胃的下饭菜。 ​
有位买了小米笔记本 Pro 的尾巴说：“要说它最大的缺点，就是外观太像 MacBook Pro 了吧”……
【江苏女排球员陈展和姜倩雯正式退役】国内媒体报道，在江苏女排3-1战胜辽宁蝴蝶本赛季排超季军后，江苏女排队员陈展和姜倩雯也正式退役。在江苏女排头号球员惠若琪的退役仪式上，2人作为队友兼好友同时也宣布退役。但随后江苏女排意外晋级4强，2人又继续跟随江苏队征战完全部比赛后，终于正式告别了女 ​​​...
洋葱孜然牛肉，快速简单美味，下饭也是没谁了！ ​​​
【圈内闻】大家好，粉色Converse了解一下。[大雄微笑] 好久没看到这么清甜可口的 pastel 小布鞋了，让人想到糖果和春天的恋爱气息。85美金，在Urban Outfitters可以买到拉。 ​​​
生活中很值得坚持的九件事，一定要过好属于自己的人生！ 
【帝王蟹三吃: 给正在减肥的你最好的慰藉】生活有无数种过法，就像帝王蟹竟然有三种吃法，所以希望你可以好好吃饭，不要减肥，这辈子都不要减肥了。戳视频转发点赞不纠结～
于现在的马龙，每一场比赛不仅仅是和对面对手的抗争——
欢迎大家指出我的缺点
这样的员工餐能够满足你的味蕾吗？
苏牙这么专业，特爹你还笑的出来
雷军科普首发骁龙845绝对不是买一颗芯片装进去这么简单，需要参与测试并协助修复高通还没完工的芯片BUG，难度非常高工作量也很大。也就是说首发高通旗舰芯片并非只看销量，自身实力也是非常重要的，可以自主研发芯片的小米，在这方面自然可以担负高通首发的重任，三星也是如此。
一道美味的家常菜，美味可口，营养健康，好吃下饭，全家人抢着吃。 ​​​
夏天快到了，如果有人说你黑，你就这样回应~ ​​​

这真是穿衣显瘦，脱衣有肉！ ​​​​
【鲁梅尼格：没人能违背拜仁意愿买人】谈到莱万的转会传闻，鲁梅尼格表示：“我总是会记起收到的对里贝里的疯狂报价。从那天开始，整个足球世界都知道：没有人能够违背拜仁的意愿买下一个拜仁球员。莱万是我们队中极其重要的一名成员，可能是欧洲最好的中锋。我认为，莱万下赛季100%还在拜仁踢球。” ​​​
简约素食也有丰富滋味，看着就很有食欲，零厨艺也能搞定的土豆新吃法。
抹茶爱好者🍵 ​​​
关于日本最臭名昭著的食人魔佐川一政的纪录片，来看看这个逃脱了法律制裁的恶魔是如何好好地活在人间的吧 ​ ​​​
眯眯眼科迈罗，喜欢哪个？ ​​​
这位尾巴回忆到：高三的时候，学校不许用手机，可是又喜欢听歌，就入了二手的 iPod Nano……那个在高三的时候，陪你听歌的人现在过得怎么样了？
今天骑士客场121-114击败篮网，赛后网队主帅肯尼-阿特金森谈到了本场失利:要是能多领先一点就好了，我们从没有真正想出在第四节防住詹姆斯的办法。我认为我们应对他们的换防做得不错，但是他们迫使我们打了太多单打，这就不是我们所擅长的了。
体坛女杰会。一位横扫世界排坛，一位冰场豪杰，都是永不言败，拼搏奋斗的楷模，中国女排总教练郎平，中国短道速滑主教练李琰。 ​​​
【防止学生沉迷，北美中学屏蔽《堡垒之夜》】Twitch上人气碾压

一定要试试，特别好吃的黄油卷，在日文书上看到的，文字看不懂，只能凭过程图自己半猜半蒙，做了两次，第一次做的过程感觉蛮顺利的，但是倒入盘中一直刮不平（做的太少了
找一个一样和你喜欢吃面的人共度余生去吧 ​​​

【巴萨球员国家队比赛综述】梅西缺席西阿大战，阿尔巴、皮克和伊涅斯塔代表西班牙队首发参赛，他们在下半场被替换下场👇 

肉松
昆凌ins晒儿子的照片：儿子跟父亲一模一样。周杰伦回复：从小就喂珍奶（珍珠奶茶）这么小就会拍照摆pose，虽然只露出半张脸，但感觉和周杰伦小时候好像啊 ​​​

埋怨与倾述。多美的画面，上场是&quot;对手&quot;，场下是朋友，到了漳州，就是一伙。国家联赛见

黄磊太会养女儿了！11岁多多身高近160，近照长发遮面女神范 ​ ​​​​
被笑容明媚的男生撩到

狮子座最大的骄傲就是嘴硬心软 ​​​
2018年03月27日 15点45分左右，杭州市江干区钱江新城偶遇明星白敬亭，详细内容请点击 
回暖啦～～～放假啦～～～舒服啦～～～
吴尊微博大方晒太太正面照吓到亲朋，这举动令我们毫无准备！
手把手教你，好看又好吃的花卷！据说这是成功率最高的方子，颜容数值满分 ​​​. ​​​
天下的老婆都是一个样


自我克制红枣桂圆奶茶，好喝不说，还养生！ ​ ​​​​. ​​​
这上面是两个女宝宝吧
马塔：“看看赛程表，只剩下9场比赛了，希望能有第10场，因为那意味着我们进入了5月19日在温布利的足总杯决赛。所以在赛季结束前踢满10场比赛，是我们的目标。现在我们首先要考虑的是周六的英超联赛。我们将在老特拉福德对阵斯旺西，取胜是非常重要的，因为我们想要保持住我们在积分榜上的位置。之后我 ​​​...
今天吃酱尝了「小狐狸果酿系列」的梅酒和柚子酒，先说说柚子酒吧。
比赛中单程咬金梦奇同款出装
单身女生的九大特征你中了几条，全中的肯定有！
现在影视剧都是这种套路了，哈哈哈扎心 
闺蜜李盼带娃探班赵丽颖  颖宝版姨母笑成亮点，我们的颖宝什么时候也能有自己的小肉肉baby 呢
24岁你最应该担心什么，减肥失败，一胖涂地。
最近超火的“彩虹吐司”，做法竟然这么简单！刷了黄油和蜂蜜的吐司，搭配厚厚的芝士，一口下去超满足！
微博女王姚晨的影响力，一天的阅读量已经少于1000。更重要的是还有很多明星的微博已经名存实亡。这表明明星玩微博的黄金时期已经过去。微博未来的走向：一个是自我欣赏的自娱自乐；二是对所见所闻的感悟；三是一些有识之士对时局的分析批判和对未来走向的思考；四是公民对各类信息的广泛交流⋯很明显， ​​​...
可爱兔兔くまごろう和铲屎官一起出门踏青赏花，和花花合影时那一脸懵的表情，太可爱了！🐰 ​​​
感谢
王珞丹近期曝光一组写真让人惊艳，黑白配清爽大方，搭配鞋子超个性。 ​​​
还有人记得这件小海军吗！🌝🌝 ​​​
这个瓷砖系统可以说是强迫症的救星了
詹姆斯&amp;韦德：从开始到现在 ​​​
水能载舟，亦能煮粥！早餐，就吃蔬菜粥！好煮，养胃！ ​ ​​​
我们都将变成更好的自己… ​​​
撒泼打滚 ​​​
在沈阳想吃香辣蟹，脑袋里第一个冒出来的准是詹师傅，总店堪称十一纬路霸主，今儿来八王寺店吃，味道也一样！ ​​​



【超像爸爸！昆凌首晒儿子小小周正面照
台海1996，一言难尽……想当年，一筹莫展……看今日，一路高歌……还好，我们总算是熬过来了……
教几种港式甜品的做法给大家，赶紧get起来，甜品控转需。 ​​​
最近在网上很火的，宫崎骏来自森林的一群小伙伴们，萌翻了！都是这么的治愈。特别吃东西的无脸男，看的人直流口水，超可爱的设计，赞！赞！ ​​​
易烊千玺头发没干就去上班！睡眠不足全靠硬撑！
【油泼干豆腐】鲜香滑嫩，回味无穷。 ​​​​

魅族15系列证件照来了：正面圆形Home键，前置摄像头位于正中，后置双摄+环形闪光灯，证件照看后壳像是金属拉丝或亮面抛光。喜欢么，还是再继续等？ ​​​
😂😂😂大晚上的，打了个面包面团。发了一小时后才反应过来我忘记放酵母了！没有放酵母的面团怎么办？自然不能扔，那么做个葱油饼？可怜我的紫荆花高筋粉，弹力十足根本擀不开啊！冰箱里翻翻翻翻，翻出来上次的黑芝麻汤圆馅，那么包起来摊个饼算了，也还不浪费。剩下的烘焙纸隔开来冷冻，下次没有 ​​​...
真的好饿，我好饿，好饿好饿好饿，我都把床头柜上的奶茶里的红豆刨出来吃完了还是好饿，我好饿啊。我好饿，我去楼下买早饭吃了。 ​​​
【OPPO超级店遭遇“三分钟离场”尴尬】前段时间上海又迎来了两家重磅级的品牌旗舰店：一家是星巴克烘焙工坊店，工坊分为上下两层五个吧台区以及咖啡烘焙区，布局井然有序；另一家是凭借强大的线下渠道和代言人攻势多次占领销量冠军的手机界黑马OPPO。位于南京西路的前者开业初期消费者需要顶着寒风排队 ​​​...
3月26日凌晨易烊千玺下班，从灯火阑珊处走来的黑暗色调boy，简直帅到炸裂。 ​​​
我们一生都在忙碌，而有些人一生却献给了祖国，为中国军人点赞！
真的是太好看了
iPhone 7plus 双摄拍照好，大内存128g，美版，全网通，支持移动联通电信4g，95新，原装机功能全部正常，3880 

泰•食•记
相机功能 ​​​
鲜芋仙 ​​​. ​​​
吴亦凡穿上军装回到20年代，有一种气场全开的霸道少帅既视感。 ​​​

【酸辣土豆丝】：厨房小白必学家常菜 ​​​​
4月新番动画『
伊拉克战争 ，一名婴儿被意外击中身亡 ， 一位美国大兵因愧疚抱着他大哭。看到这张图片突然泪目。。。 心里有一些想法，可能表达的不太恰当：军队不等于政坛，士兵不等于军队。。。 ​​​
在这里买面包一定要看时间表呀，
关于手机上8GB的那些事。
Welcome back to Miami

推主yako_FLPR3拍摄的目黑川夜樱，爱心超美啊！日常迷信秒转求恋爱！！ ​​​
不就V18吗，我也有啊
萝卜丸子不用炸，这么做好吃好看还健康！ ​ ​​​

中兴宣布成立中兴智能终端有限公司，由程立新担任董事长，白波担任总经理。该子公司是中兴控股子公司，但非全资（划重点），目标是在三年内成为中国市场主流品牌。
如果把活虾放在跑步机上......尼玛笑点低的人伤不起啊！！！果断笑残了好么 。。。累不累啊哥？要飞了~要飞了~~ 
【维特尔：梅奔引擎不再夸张】
疯吃疯走 ​​​
韩剧《迷雾》中47岁的金南珠女王气场让观众折服，天海佑希、宫泽理惠等仍旧是日剧担当，同年龄段的中国女演员却没这么幸运了。《择天记》《琅琊榜》《醉玲珑》《青云志》等剧中，

虽然我不建议网上的年轻人买红米Note5，但送给长辈，这档位1399的4+64版可能是目前最好的选择。 ​​​

其实这一代骁龙845+任何厂商的手机，得分都不会低于dxo拍照100。。。如果说这代大家提高了拍照，首先是骁龙845的功劳。
词穷 你们自己补脑吧
对吃货来说最动听的情话是：“走 我带你去吃好吃的”
【LG G7宣传图曝光】可以确定G7使用刘海屏设计，不过边框极窄。6.1英寸2K级别FullVision屏幕（MLCD+面板），分辨率高达3120x1440。骁龙845处理器，4GB+64GB/6GB+128GB，后置1600万像素双摄像头（F/1.6光圈），电池容量3000mAh，IP68级别的防水、虹膜识别等。希望LG可以雄起 ​​​
Day1  归来时更强大💪 
似肉非肉，比肉给力！ ​​​
解决千元机不好看的问题，努比亚V18的解决办法。 ​​​

不负春光的「春卷」
温格被问到如果离开阿森纳是否会继续执教的问题：
当你约好和咸鱼买家线下面交时。
皮尔斯辟谣
今日早餐 
手机界的大佬大手笔啊，联合多家蓝V就为了宣传苏宁vivo超级新品日，感觉错过要等一年啊
经过多次重复稳定实验，结果表明，猫是一种液体
奥森桃花盛开，男孩和女孩说，这正是远观一片云啊... 女孩笑嘻嘻的忙乎着自拍。

看了篇角度灵异的文章，说内马尔转会皇马的话将影响利物浦的转会计划。然后在想，难道不去皇马的话要来利物浦？
气动姿态的老S 
【简单几步老外就将红米Note5改装成iPhone X 】 不过从手机的前面来看，还是一款正儿八经的红米Note5手机。
每次坐在车窗看窗外 就觉得自己在演MV ​​​
这款番茄炖牛腩，既营养美味又色彩漂亮，全家都喜欢吃。 
雷军自曝即将发布的小米MIX2S手机，光是高通骁龙845处理器就要500多元！这是预示着售价要从4000元起跳？还是欲擒故纵到时候还是高性价比吸引用户？你倾向于哪种？
悲剧！克罗地亚联赛25岁球员猝死赛场。
张亮亮相GF Ferré 2018秋冬大秀现场～ ​​​
一气呵成，行云流水般！
【土豆七种好吃到流泪的快手教程】
红米Note5，你们的感觉究竟是——
这样的耿直的直男也是不多了，竟然说的好有道理，女友都快气死了。。。
赏樱花，赏猫
跟邓邓合作真的很爽，离职后他搬回来几箱东西，那里面真的是无奇不有，光充电头就有几十个
就问你牛不牛！高手在民间，看看国内野球场上那些NBA级别的扣篮，绝对让人大开眼界！！！
早餐 | 烤肠+甜玉米+芦笋+多彩番茄+咖啡☕️
有钱玩车，没钱修车，只因人工太贵
Blackpink成员Lisa，3月27日生日当天现身金浦机场。私服身着Zara背带裤，Sretsis毛衣，搭配Chanel双肩包，太甜了。 ​​​
喝茶易饿，搞碗竹笙面吃。加了煎蛋和鱿鱼。 ​​​
国足球迷。 ​​​
大中锋快下玩风车爆扣，大帝这天赋肉眼可见啊！

【电饭锅什锦焖饭的做法】一个电饭锅就能造就一顿营养餐，简单、高效又不失美味~ ​​​
还记得这只国足吗？ ​​​


恭喜Caster的
日前，有媒体曝出福特汽车在中国注册了“林肯飞行员”商标，林肯飞行员很有可能为林肯Nautilus的国产车型，这将是林肯在中国推出的首款国产车型。

【周笔畅疲惫“生无可恋” 助理投食秒变脸】
库兹马最后读秒三分拔起杀死比赛，最后时刻走上罚球线咬了咬球衣…………又想起了某人 ​​​

这是你
【蔬菜蛋饺】金灿灿、香喷喷，看着就流口水 ​​​​
优衣库 × marimekko 特别合作系列
许多男生找不到女朋友的原因，其实并不是因为你长的丑！
掏裆冲突

【纪录片《人生果实》：有彼此陪伴的每一天都是好天气

【关于洛瑞你可能不知道的几件事】1.2006年选秀大会上时任灰熊总经理杰里-韦斯特在选中洛瑞后异常兴奋，他说：“这可能是我历年走出选秀屋时最开心的一次。”

很幸运，去年6月份拍的山西晋中榆次悬鉴楼，当时刚刚拿相机两个月，把两个朋友借的两个相机合并成一个使用。谢谢大家，以后我希望能多走走，给大家提供更好的古建筑照片🙏 ​​​
一套《环太平洋2》的周边
男星丸子头：易烊千玺蔡徐坤陈伟霆鹿晗黄子韬胡歌谁的丸子头不娘
再多化妆品，不如这一碗粥，懒女人美容必需，只需每天2分钟。 ​​​​

最强30天减脂餐攻略！ ​ ​​​​
1、这么多年国足的问题，原因终于找到了，
荷兰模特


主人把二哈放到跑步机上。然后就发生了接下来的事。 

有个足球天才众多的国度叫阿根廷，这国家人口公务员占比巨大，行政繁复官僚作风严重，足协与球员之间的矛盾重重，梅西曾在社交网络上骂足协，也曾怒退国家队。98年世界杯阿根廷更是人才济济，然而教练组却制定了禁止长头发的规定，雷东多愤而离队，遗憾止步八强。不过没关系，咱不是阿根廷，折腾得起。 ​​​
【王鸥，妩媚动人充满灵气】：参演电视剧《伪装者》《琅琊榜》《周末父母》《凰权·弈天下》电影《镖行天下前传》 ​​​
89平简约两室，清新优美~ ​ ​​​
女朋友视角下的彭于晏 ​​​. ​​​
【韦德送出4记盖帽创个人赛季新高】日热火主场98-79战胜骑士，热火球员德维恩-韦德替补出战17分钟，11投5中得到12分2篮板4助攻4盖帽。本场比赛韦德送出4记盖帽，创个人赛季单场新高，此前的纪录是2次。而韦德生涯单场盖帽纪录为5次，最近一次是在北京时间2011年3月26日对阵76人的比赛中得到的。 ​​​
《怪物猎人》初代的故事就发生在西修雷德地区一个叫做科科特村的村子，这个村子也被称为猎人的起点，原因就是在这个村子的村长是一名传奇人物，传说他曾经用一把片手剑跟传说中的一角龙大战了几天几夜并砍下了一角龙的真红之角，玩家后面在干掉一角龙以后，还可以在村子里找到那位老猎人留下的片手剑。 ​​​...
官方：江苏苏宁宣布卡佩罗离队。
清宫旧物，扁圆形背式火壶，银质。 
【老婆玩王者荣耀叫别人老公算不算出轨？】前几天老婆喝醉酒很晚才回来居然连回家的路都找不到了！然后要求看她手机和谁喝酒，他不给看，但是最后还是给我看了。结果在她微信里面看到她和一个男的老公老婆的叫来叫去，还说了很多肉麻亲热的话，还天天给别人发自拍发小视频。还把别人的手机号码也存得特 ​​​...
蔡依林，这个坎你怕是过不去了 
又有路人偶遇吴世勋啦！太平洋宽肩&amp;大长腿，贵族气质扑面而来，根本不用修图，连背影都这么苏，身材好优越啊！ ​​​

【为打击《CS：GO》外挂 V社有超1700个CPU不停工作】在GDC上V社的程序员John McDonald谈到了他们对在《CS：GO》上反外挂的话题。 John表示V社采取了一种能够随着时间进化的应对方案，被称作VACnet，通过分析玩家在游戏内的行为，了解作弊行为是什么样的，然后动态检测和封禁违规玩家。而为了支持这样的 ​​​...

比赛中的伊涅斯塔和皮克 ​​​

哪里都有脑残球迷，哪个队员都有脑残粉，从概率角度来说是肯定的。
文章和白百何，很多人都说他们俩耍大牌得罪人，文章应该很明显是那种成名前可以怂到当孙子，成名后眼睛长到天上去那种人。但是白百何，我感觉她就算成名前小透明时候也是眼睛长到天上去，脾气不好的那种人吧。 ​​​
【蒋宋第一次约会在镇江】时间定格在1927年5月，40岁的蒋介石与30岁的宋美龄在镇江焦山首次约会。早在1922年，两人就已经见过面认识，此后也有见面，但真正的约会是从这次焦山之约开始。事实上，此前宋家对二人的交往看法不一，多有反对，但有大姐宋霭龄支持，宋美龄的镇江之约也得以成行。 ​​​
【东方风云榜盛典 鞠婧祎年度跨界艺人】
【原始鸡蛋糕】 只有面粉、鸡蛋和糖的一款简单蛋糕，口感比起戚风要扎实一些！ ​ ​​​
总决赛上的科比！眼中冒着火，每一秒都想撕碎眼前的对手！
【WTH?? iPad mini彻彻底底失去光环】苹果全新的9.7英寸iPad性价比很不错，A10 Fusion、支持Apple Pencil等等，售价仅2,588元起。但如此一来，就显得依旧在售的iPad mini 4非常尴尬了，128GB的mini 4，仅仅比同容量的新iPad便宜了100元
【红烧小黄鱼】肉质鲜嫩，入味三分，好吃又营养~ 
【粉丝在《巫师2》中做了个《巫师3》后续MOD 白狼和叶奈法结婚了】杰洛特的旅程可能会结束，但这并不意味着不能再有故事发生。近日，有粉丝在《巫师2》中自制了一个《巫师3》的后续故事结尾。这个MOD的故事会在三天时间里展开，其中包括“意想不到的客人”、“有趣的故事”还有关于婚姻的“不仅仅是一 ​​​...

小妹妹，你怎么可以如此优秀！
兽迷（Furry）守望先锋 （Artstation：Xander Brown） ​​​
明星吃泡面的样子，张艺兴用奖杯，岳云鹏学网红，她竟五花大绑？ ​ ​​​
广州【全家便利店】：

Knight杀女警操作回顾  
小米MIX2S 发布了，国产最好的手机，最好的配置，真材实料，拍照比iPhoneX更好，功能更丰富，系统体验无敌饿，感觉是重新定义了智能手机，如果想换手机，首选3299版本，唯一的顾虑是mi7会不会更好。 ​​​
【腊肠煲仔饭】突然很想吃煲仔饭，要多多的腊肠，多多的腊肠！ ​​​

感受工业之美，在这个大车间仿佛置身于某种巨型战舰之中。

宵夜不能少了炒米饭，看起来是否有食欲。   ​​​. ​​​
小香的流量包男生背也好看！
【九款杯子蛋糕的做法】只要家里有微波炉，就能烤出超级美味的杯子蛋糕啦~ ​​​
近日据《Forbes》消息，Apple 很有可能将在 9 月份的新品发布会上正式推出 iPhone X Plus。这款全新旗舰机型将采用 6.2 英寸的 OLED 全屏设计，机身尺寸与 Samsung S9+ 相比则更宽更短。除此之外，Apple 还将对 iPhone 进行硬件升级，并有更多配色推出。至于前端的「浏海」是否将会缩小，也只能让时间 ​​​...

【看军校里的“武林高手”


【成本降低10%！5.8寸新iPhone X价格曝光】据9to5mac报道，Digitimes援引供应链的消息指出，5.8英寸的iPhone Xs的制造成本将显著降低，预计幅度达到10%。买得起了？？？？依然买不起，呜呜呜。 ​​​
在超话看到一个王源今天娶我了吗的打卡博，都半年了
你俩是来打麻将的吗
【联想发布首款区块链手机S5，还邀请了80名网红妹子助阵】昨日，联想发布了S5、K5、K5 Play等三款手机，并宣称S5是第一款区块链手机。本次发布会上，联想宣布lenovo品牌重回智能手机业务线。S5在Z空间安全支付区域搭载了区块链，也是首款搭载区块链的手机。80位网红妹子
.


NASA在1977年10月完成的F-15鼻锥外形研究模型，半球型雷达罩是在销魂，装了还能超音速吗？ ​​​

今天我有工作证，
【历史第五！火箭赛季第三次达成至少10连胜】火箭主场118:86战胜公牛，取得10连胜。这是火箭本赛季第三次取得至少10连胜，也是NBA历史上第五支达到该成绩的球队。
【豉香茶树菇炒回锅肉】豆豉的浓香加上茶树菇特有的菌类天然香味，令人齿颊留香，胃口大增，别有一番风味，想吃的赶紧马起来！ ​​​​

【戈登31分哈登卡佩拉缺阵 火箭118-86公牛】火箭十连胜，戈登31分，阿里扎21分6篮板4抢断，格林14分7篮板3助攻，保罗13分4篮板10助攻4抢断，周琦登场8分钟，拿到2篮板1封盖；哈登、卡佩拉此役轮休；公牛六连败，马尔卡宁22分4篮板，瓦伦丁12分4篮板3助攻，基尔帕特里克12分。详细：
8款花式【小米粥】，美味，养胃！ ​
车展上的宽体法拉利们足以让你的肾上腺素飙升 ​​​
【低脂松饼】做法简单且好吃，不管是搭配黄油还是蜂蜜，都是非常棒的选择哦~ ​​​

猴子把宠物鱼给弄死了，吓得不知道怎么办了，宝宝哭的稀里哗啦！

英国方面的消息来了，蒋叔表示阿森纳和图赫尔之间还未官方接触，踢球者说的图赫尔已经同意执教阿森纳不实，此前图赫尔的确是枪手的第一目标，但他在多特的最后一个赛季执教成绩并不好，而且米斯林塔特在新帅的候选上有话语权，蒋叔认为图赫尔不太可能执教阿森纳。

甜品控 ​​​


已将vivo X21换做主力机使用，这机器一定一定要买屏下指纹版，体验比一时省个三四百块来的爽。 ​​​
洲洲吃的胡椒餅，餡料其實是碎肉跟蔥哦 
吃货大军团的奶酪包 紫米面包 鸡腿面包真的都…难吃到不想说话…太太太太太腻了 于是都没能吃完 罪孽罪孽

ZAEKE知客非常高兴地宣布，由我司负责运营的新鲜事【居然还没倒闭所以我们每天都准备了很多好东西给你们看】现已推出，该新鲜事将让人们能够更便捷阅读到ZAEKE知客及其MCN旗下成员所发布的多样性微博内容。
坦白说和红米Note 5对比外观，魅蓝E3确实更胜一筹，体现在一体化的金属机身，以及颜值，贵一百块也是可以接受。 ​​​
.
引体向上满分 ​​​


如果你不快乐，那就出去走走，世界这么大。风景很美。 ​​​​
“京城第一帅”亲身示范，穿西装的男人最帅！

📰国际比赛日快报：
宝宝Plus……
有一句诗，用来形容红米note5的外观再合适不过，正面“西塞山前白鹭飞”，背面“东村河边乌龟爬”。
【大蒜蜂蜜煎鸡排的做法】非常简单，味道却相当好，喷香的口味，让人忍不住~就是要大口吃肉，马了！ ​​​
OPPO R15和vivo X21，这次OPPO没有做机身大弧度但手感扎实了点，vivo还是走大弧度轻薄路线，这回OV两家在外观上分化程度蛮大。 ​​​
昨天不少人注意到了罗姆波特车手车把很不一般（图一、图二）

下次生日也想收到这样的蛋糕 ​ ​​​
看了某知名数码媒体对vivo X21的评测，通篇都在说vivo X21比iPhoneX好，不论是流畅度、拍照、面部识别……iPhoneX通通不是对手，全面溃败——不得不感叹了不起中国制造，厉害了我的国，大国崛起，中华民族复兴完成99%
相信肉食控对这样的便当是没有抵抗力的
我家乖乖说：论睡姿是在下输了
篮球梦
美国达美乐披萨员工Rene DeGuia挑战40秒内做完3个披萨
并不是所有中超球员文身让人讨厌，孙世林文身就挺好。
每年一照 今年未免有一些勉强（假笑情侣 ​​​


NBA2K“小矮人”版扣篮大赛！这BUG谁做的？真特娘的是个人才
有空的时候记得给家人煲一锅美味又养胃的爱心粥 
【新 iPad 现场体验：所有功能都见过，就是没见过这个性价比】它没有为了降低购买门槛不顾一切地取舍与精简，而是在维持低价的同时，保留 iPad Pro 最核心的那个卖点——生产力和效率。 
范志毅的任意球。 ​​​
分享九款比较有食欲的减肥食谱！都不难做，马走动手试试吧 ​​​​
今天身高也就1米8

男生为什么不让老婆做家务？女生们该懂了
公牛三巨头，乔丹-皮蓬-罗德曼

上一条略显尴尬，不过是说了个实际情况。小米手机这几年确实产品上没有任何突破啊，就是堆配置，不知道在维护什么？琢磨下小米mix2s 64G 背后丑丑的 189g 厚8.1mm，3299，单是看这个都是宁愿选择即将发布的一加6也不会选这个玩意，张老板应该已经在笑了。没否认小米米家做的好，手机是真不行。 ​​​
在泰伦卢病休的这段时间里，骑士迎来了四连胜。昨天比赛结束后拉里-德鲁再一次会见泰伦卢，对球队当下情况进行了深刻的讨论。尽管骑士最后争得东部第二困难很大，但在接下来的10场常规赛中骑士仍能做得很好。对于球员和教练来说，他们需要全力投入季后赛。然而骑士队已明确表示他们不会急于让卢回归。 ​​​
基于
张艺兴连拿三个奖，今天也绝对是实力宠粉。
如果你的女朋友每天这样喊你起床打篮球，打死我都不信你球技会比别人差

【炸酱面】这个配方保证新手也能做出好吃的炸酱面~ 

徐璐现身机场，牛仔套装时尚休闲，尽显清纯靓丽气质 ​​​
早，给大家发个发面馒头当早餐
刚刚上场的红军名宿阿尔德里奇没调整好步伐把自己绊倒了，把替补席上的麦克马纳曼笑得合不拢嘴
怕是要被整顿呃…… ​​​

今早吃素，鱼也不算肉是吧？

现代中式，实用美观……
【盛名之下，其实难副】U23国足vs叙利亚U23，张玉宁主罚点球。这厮除了身体强壮以外，别无长处。 ​​​
美女穿女仆装测试“男友”反应，“男友”见到后瞬间炸了！
这组漫画在朋友圈火了：如果我哪天秀恩爱了，一定是这样的…… ​​​​
十九年前在日剧《Good News》中饰演父子的中居正广和神木隆之介(*´ω｀*) ​​​
【瓜迪奥拉遭炮轰：懦夫！做人像狗】超级足球经纪人拉伊奥拉与瓜帅不和已久。他表示：“瓜迪奥拉，作为教练他很棒。但在做人上，他是0分，是个懦夫，像一只狗一样。他总是像个牧师一样告诉球员‘照我说的做，而不是做你该做的’。如果曼城赢得冠军，证明瓜迪奥拉是一个好教练，但是我依然讨厌他。” ​​​...
有哪些适合穿出门的好看的改良文艺女装穿搭，妹纸们可以参考一下~ ​​​​
留出一间房， 给最爱的榻榻米~ ​ ​​​​
韩文的书名谁懂？是不是《没有你，再好的美食我们都吃不下》？
【缅怀中国奥运第一人——刘长春】他是中国奥运第一人。1932年，他代表中国首次参加奥运会。当时报纸写到“我中华健儿，此次单刀赴会，万里关山，此刻国运艰难，愿诸君奋勇向前，愿来日我等后辈远离这般苦难！”如今，我们远离了苦难，中国的体育事业也获得巨大发展。35年前的今天，刘长春逝世。缅怀！ ​​​...

做绑带的老板们得感谢中国足协啊，这个规定推广到联赛中的话，得带来不少生意！就是到了大热天，缠满了绷带，这球踢起来

沈腾、贾玲、大张伟玩歌曲接龙，句句是笑点，笑料百出！ 

“DIOR，THE ART of  COLOR” 展览，你最喜欢哪位明星的装扮？
欧文和库里都伤停一段时间，换个头像支持他们一波，大家帮我选一个呗，老规矩回复图片序号即可。个人比较喜欢图 1 ，你们觉得呢?  
【玫瑰花馒头 火龙果版本】超高颜值的玫瑰花馒头，怎么那么美？ ​ ​​​



印加帝国，印加王是统治全国。其下，是由四个行政区的最高长官“苏尤约克一阿普”组成的理事院。再下是统辖4万人的军区。在全国各地，印加统治者以长期存在的社会基本单位“村社”为基础，按照五和十进位制建立起完备的行政机构。它们分为十级。 ​​​
守望先锋小故事：奥丽莎的新盔甲 
安宁出场，生人勿进！
这些年蔡少芬到底经历了什么？
“雷神”突击队整建制翼伞全装跳伞训练

【金钱面包】简单的造型，烤出来后还相当的漂亮，吃货新技能，吃货们速速get吧
刘诗诗走路的仪态真的是满分！ ​​​
这波电视剧很强势，看完之后果然神清气爽啊
【茄子拌蒜】蒸一蒸，撕一撕，拌一拌，一道简单快手的下饭菜就完成了~
3000预算进卡吧，四路泰坦带回家
据印尼队一名女单选手透露，汤杯印尼第二男双比较让教练组头疼，亨山组合状态不佳可能落选。“我毫不怀疑苏卡穆约和费尔纳迪会作为男队的一号男双，但比较棘手的是第二男双人选问题，我们有三对男双可以选择，分别是阿山/亨德拉、法加尔·阿尔菲安/阿德里安托、普拉塔玛/苏华迪。”她表示，最终的人选还 ​​​...
下面跟我做：
C24 Khystyana～ 大K赛后工作满档，32岁高龄大码，冠军大热选手！人美心善
【赵丽颖与萌娃合照】正在拍摄新剧的
给家里的小狗买了一只乌龟陪它，过了一天，乌龟还是乌龟，狗已经不是狗了....
温哥华的小伙伴们，Attention！我闺蜜两口子开了一家奶茶甜品店，店名叫WHEAT chat，小小店铺特别小清新，很温暖，自拍停不下来。Cheese Cake好吃到哭，还有乌龙奶盖也是我最爱，奶盖真的是我在Van喝过最浓郁的。脏脏包也好吃，话说我还是第一次吃，口红毁完了
家常菜地三鲜一盘，一菜三吃，好吃又实在～
无法超越的惊艳瞬间，朱茵眨眼，一眼万年
【无奖竞猜】这是谁家的狗
【牙签肉】外酥内嫩，酥香可口的牙签肉历来是小朋友喜爱的零食   
热血街舞团爆陈伟霆花絮 强大的气场 谁见了都会害羞！
《孤岛惊魂5》的Steam版购买只有DLC了，本体反而没了。什么情况，为什么购买也能出bug？

【中国最美睡姿！】哪里有灾难，哪里就有中国军人的身影！致敬人民子弟兵
哈哈哈哈哈，笑岔气了！老哥：我正经起来连自己都怕…
麦克托米奈由于受伤退出了国家队。 ​​​
【大锅菜】用最寻常的食材，炖煮出最鲜香的味道！ ​​​
全新iPad国行售价公布：Wi-Fi版本2588元，蜂窝数据版3588元。 ​​​

这是纸做的……这是纸做的……这是纸做的……
【每体：俱乐部拒绝乌姆蒂蒂涨薪要求，巴萨后卫续约遇阻】昨天乌姆蒂蒂在接受媒体采访时拒绝谈论自己的未来引发了外界的猜测，因为乌姆蒂蒂合同中较低的违约金已经引发了诸多欧洲豪门的关注，特别是英超豪门曼联。在今年冬天利物浦签下范戴克之后，曼联认为同样的价格他们可以找到更好的后防线补强办法 ​​​...


赵丽颖男人装大片，性感惹人喜爱
📷VSCO滤镜A6 | 
联想Watch 9智能手表正式开卖，售价129元。西铁城齿轮箱，北欧进口智能芯片，续航最长可达12个月。支持短信、消息、来电、闹钟等功能提醒，支持睡眠监测、运动计步等，而且支持手势拍照、查找手机等。联想这两年手机不说，小配件啥的还挺有意思。 ​​​
高性价比肯定会牺牲一些东西。即使小米也不例外，譬如红米Note 5，无Type-C，后背丑，摄像头凸出，不介意外观的人来说是个不错的选择，完美主义者，嗯...... ​​​​

等防弹少年团回归的我： ​​​
【杏鲍菇培根卷】用料和方法都比较简单，比较适合作为小吃来享用，想吃可以自己动手做起来哦！ ​ ​​​
官方称新 iPad 采用了全新金色外观，单独看可能没什么感觉，所以给大家做下对比。感觉这次的金色是之前玫瑰金和香槟金的混合，可能看上去会更加舒服吧
每个人的学生时代都至少会遇到一位神舍友，这波真的精彩了~！ 
索尼降噪防水运动入耳式耳机 

易烊千玺萌起来还是肥鹤们那个高冷的大佬嘛
这个，卡哇伊！
起开，把本汪的窝让开！ ​​​
努比亚打造更聪明的千元机。 ​​​
李溪芮曝“婚纱照”治愈少女心， 简直美翻了！[抱抱_旧] ​​​
【菠萝咕咾肉】教你做道色香味俱全的佳肴，酸酸甜甜好味道！ ​​​
在克利夫兰的日子，他说：“我觉得我已经做了球队所需要做的一切，不管是对是错，不管谁写了什么，我都觉得我在那里做了所有我能做的事情。从专业的角度出发，我努力发挥出我在球队里最大的作用，在球队不舒服的时候发表自己的见解而不是一会儿说一会儿又闭嘴不说。不管别人怎么定义我在那里那几个月的 ​​​...

易烊千玺长安十二时辰凌晨下班路透~今天是一身酷黑 眼神凌厉的杀手千
烟酒等毒品对健康有害。为健康考虑应该戒掉，而不是寻求代用品。为舒服考虑，那就另说了。
三个问题


【后置竖型双摄 小米6X工信部证件照曝光】从图片来看采用金属一体化机身，后置指纹解锁，部分配置为5.99英寸18：9屏幕，前置2000万像素，后置1200万+500万像素双摄，电池为2910毫安时，估计主打自拍手机市场，售价或许略有提高。 ​​​
工信部在近日上架了四款编号为“M891Q”、“M881M”、“M881Q”、“M871Q”的魅族新机，不过目前并没有新机照片，不出意外的话应该就是 15 系列了
爽：最近发的这些新车都巨丑也，可能是你挑丑的发吧！？
【美国洛杉矶动漫展COS盛宴】近日，在美国洛杉矶举办的动漫展上，来自美国的各大Cosplay玩家纷纷出动，加州美女们为我们带来了一场精彩绝伦的视觉盛宴。
finally！闺女终于好了，我也终于好了。奋力填坑啦！这个真滴hou hou 吃！而且是不发酵比较快手的。揉好面就可以烤，一张一张停不了~~详细配方已经更新至：【味xin号】已经关注可以先睹为快，找不到看我置顶啦~~~~~ ​​​
黄秋生的母亲是真的伟大，父亲被日本人打死，老公抛妻弃子，她一手将黄秋生在香港最动荡的那几年抚养长大。一天工作18小时，给人做女佣做到腿肿却不敢拿工资。很多欧美白人至今骨子里是歧视亚洲女性的，他们认为亚洲女性是低一等的人群，玩玩就跑的鬼佬今天仍然很多。一定要小心。
🇩🇪🆚🇧🇷 0:1
2000元以下的刘海屏手机你们看下：
春天到了多冒泡～ ​​​

不买也建议去实体店看看OPPO R15星空紫这款配色，渐变过渡得很好看，如果能不用后置指纹的话这机器颜值赛高啊。 ​​​
林肯全新SUV Aviator官图，几个关键点：新纵置平台，7座，尺寸在Q7级别，V6双增压发动机，马上开幕的纽约车展正式亮相，4月北京车展也会展出，师兄的静态体验视频在上一条微博。
life｜一人食* ​​​


据悉，华为将会发布全新的保时捷设计定制机型——Mate RS保时捷设计版。保时捷专属设计Logo，横排的三颗摄像头；18：9全面屏设计，来自汇顶的屏下指纹方案，除了6G+512G的存储组合外，还会有8GB内存版本。
福特，求求你别秀了！你张口问个问题，宝马、奔驰听了差点噎死，法拉利、兰博基尼看完闹着要退群，众泰哭着喊着要掏皮尺！ ​​​
【自制奶香土豆饼】很松很软，大人孩子们都爱吃。 ​ ​​​
【娜扎短发新造型】
小米6从上市到现在还没降价，是不是有点厉害。

【 饮料饮品包装设计参考 】
湖北恩施鹤峰屏山峡谷，竟然藏着这样一个仙境 ​​​​
夏新 无线迷你蓝牙耳机 69
一张图，告诉你安全气囊的威力... ​​​
教大家几款自制甜品的做法，简单又实用，赶紧收了吧~ ​​​
草莓爱好者们，请锁定你们的目光！
索尼 Xperia XZ2 已经陆续在北京、上海、成都、广州 及 深圳 的索尼直营店出样，各位如果感兴趣或者有疑问，不妨去看看，看图千百遍不如摸一摸真机来得真切呢。
轱天乐和渣渣辉这个经典对手戏片段，又被玩坏了
来，看下宝马.G310GS和G310R的体格差距

总得来说，关键还是在于李盈莹肩伤后，天津全队都没底，副攻到位球都下不去，发球失误多，防守串联更没耐心了。。。。。。比赛也是可以预料的。这两场完全是一边倒的局面......对攻都没打起来。不是奶，这种局面，魔都十拿九稳了。。。

✨好利来葡萄奶酥✨
【《唐人街探案2》：如果秦风看到的并不是真相】解读的比电影还要精彩啊


如何用最便.宜的价.格把出租屋装修的温馨点？ ​​​​
【高通这头曾经不可一世的骁龙，最终还是被 OV 小米们栓住了】2016 年 1 月，高通 CEO Steve Mollenkopf 亲自现身当年的 CES 大展，公布了一件让他和整个高通志得意满的事情：基于骁龙 820 进行研发的智能手机已经达到了 80 多款。那时候在 IDC 的排名中，小米的手机销量已经连续三个季度进入到世界前 ​​​ 

其实说句公道话，红米Note5这部机器的正面是没得黑的，真的很好看，甚至可以说正面比备受好评的魅蓝E3都要好看。但是当你把红米Note5翻到背面一看......你可能会忍不住想说：这**是弄啥呢？？？
几千万的迈凯轮就这样吗！ ​​​
哎呀 我也想吃 ¨̮ ​​​
逛菜市场喽，看看你认识几种菜。 ​​​
詹姆斯每年要花费大约150万美元来维护自己的身体。他会使用冷冻疗法和高比重养疗法等技术来进行治疗，他同样还拥有私人健身团队和训练师，他对自己的饮食和作息十分严格。 ​​​

婚礼司仪的套路总结，你准备好了么？
关于 iOS 11.2.6 和 iOS 11.3 beta 版上的那个 Siri 读取消息的 bug，苹果表示已经知晓该问题并将在下个版本中修复，有可能会发布 iOS 11.2.7。建议担心隐私泄漏的用户可以暂时关闭“锁屏时允许使用Siri”。 ​​​
【国足恐失亚洲杯种子资格】中国杯首战，国足0比6输给威尔士，更大的后遗症是很可能对国足争夺2019年亚洲杯种子产生不利影响，除刚刚被超过的沙特，甚至巴勒斯坦，都有可能逆袭，国足要想拿下种子资格，必须在中国杯三四名决赛中，争取90分钟内拿下捷克。 ​​​
周末扫荡了一圈名创优品，网红产品基本已经被你们这些小能手买空了，左翻右找的好不容易找到几样，慢慢再跟你们说。
微胖女孩在春天也要活力满满，女孩如何跟着麦瑟尔夫人学优雅复古的春日穿搭～1950s的清新复古风 ​​​
【三叶橘生芸豆青团🍊】每当夜深人静的 
1928年，一位居民挑着盛满的酒坛去市场上销售。 
请大家把身边那种，在ktv霸者麦克风不放的麦霸拉过来参加呢！那种在寝室唱个不停天天公放音乐的室友也拉一下！有喜欢王源的爸爸妈妈爷爷奶奶也可以一人录一曲，这就六个参与量了呢！拜托了大家，纯聊天静音版本也可以呢！参与量最重要啊！ ​​​
给大家总结一下东部第二的凯尔特人和西部第二的金州勇士，两支曾经的领跑过东西部第一的球队截止今天，两队伤病名单如下：
范志毅：赵鹏，你是国家队队长，我范志毅跟你没有过节，我跟你这个过节可能是对足球上一个大家（不同）的认识。你赵鹏，国家队队长，这样轻易地让人摆脱，这不对。我说我也有失误的时候，我只能是到无能为力的情况下，我可能这个球被人家打进去。只要我有这个能力，我一定想办法把这个球破坏。 ​​​

虽然都说听歌的人最无情，但
【清新美式混搭风】业主的话“好看的东西也想与大家一同分享。毕竟是自己花心思收拾出来的一个家。”

看完谁还敢说中国广告没创意，全程高能爆笑预警! 
奥莱报：今天训练中桑保利手上拿着对阵西班牙的战术纸，上面有梅西的名字。 ​​​
南唐冥器，好奇怪！
为了明天好好说球，今晚又吃烤羊背了
一组清爽的春日穿搭~似乎闻到了春天的气息了~ ​ ​​​​
【紫菜包饭】小巧玲珑又便于携带，最重要的是非常美味，做法简单，喜欢紫菜包饭的饭迷们快快学起来吧~
西蒙斯这鞋子秀吧
【自制手抓饼】前天早饭😂三米粥+自制手抓饼+夹心海苔
姚明巅峰时期有多强，看图说话！

郁可唯换个造型如换头，美到爹妈都认不出， 好想要她的腿！
看到第10秒，我就喜欢这女孩子了 ！
3月24日，洛杉矶，小贾化身“人贩子”

李易峰的墨镜出卖了他，真是自力更生的好老板！ ​​​
谢依霖宣布结婚后首现身心情好 下巴圆润尽显幸福小女人模样
体验一下带孩子的”快感”，Steam上体验过的猛士管它叫“你妈模拟器” ​​​
59胜！火箭打破了1993-94赛季创造的58胜的队史最佳战绩！

【宫保杏鲍菇】素菜也可以比肉还美味 
回到梦开始的地方，遥想当年金戈铁马 过五关斩六将诛颜良杀文丑好不痛快，如今物是人非廉颇老矣让人嘘唏不已！有球有酒有朋友，足球其实就是这么简单！ ​​​
我能理解为啥佟丽娅能成为直男四大女神了，她真的太好看了，当时佟丽娅进区块链三点钟群的时候，整个群里都轰动了！我也知道为啥隔三差五就有一波势力黑陈思诚油腻了，我都想黑他了，太不懂的珍惜了！ ​​​
春饼。咬春。楼下春花开，花枝春满。屋内人，笑意盈盈。把春天吞下去，呼出来的，是春意。 ​​​
曾诚身体不适，训练课场边休息 ​​​

霸王别姬.1993 ​​​
今天还有一条新闻值得关注，那就是第五批20具在韩中国人民志愿军烈士遗骸回国。公辞六十载，今夕请当归
一步两步似爪牙，似魔鬼的步伐~来【奥利奥手指跳舞机】挑战手指的极限吧！看清图中奥利奥的形状，世界总分榜上的舞王就是你！
记者问温格道“有人在想象你在阿森纳会有一个圆满的结局，你认同这种想法吗”温格给予了否认。
三线演员不服李雪健片酬60万，撒贝宁当场发飙，这一次我站撒贝宁
她在《海上牧云记》里表现惊艳，高颜值，五官无可挑剔。网友：她比成年那个演的好。 ​
易烊千玺弟弟“偷”哥哥签名给老师，千纸鹤：楠楠老师还缺人吗
发布了头条文章：《英国皇家空军侦察利剑:RC-135W型“空中搜寻者”电子侦察机》 作为美军空中侦察兵力中重要组成部分RC-135系列侦察机所获情报是美国情报界研判中国军力发展水平和兵力动向的重要情报来源。除了美国之外世界上还有一个也是唯一一个装备了RC-135侦察机的国家——英国  ​​​...

想吃烧烤又没时间，快自己做吧。蘑菇🍄，西兰花🥦串成串儿，撒点盐、孜然粉、辣椒粉、黑胡椒粉，再刷点植物油250度烤10分钟就好。今天市场上买新鲜的小土豆，用盐水煮一下，控水后撒上同样的香料，再放一些黄油翻拌均匀后倒在烤盘上，250度烤30分钟。办公室小伙伴们都说这东西吃着上瘾，好吃得停不 ​​​...
魔兽世界8.0卫兵新盔甲 ​​​
陈冠希老师
鲁梅尼格：“我很乐意接受任何赌注，莱万多夫斯基下赛季将继续留在拜仁。没有人能够违背拜仁的意愿签下一名拜仁的球员。” ​​​
让老李来感受一下老娘减肥的不易
科比 张继科



胡歌和超模比起来气势一点不差
沈腾打电话找马丽借十万块钱，马丽说：不借，谢娜的你还没还
哈哈哈哈烤了小饼干诱惑猫～ 西瓜红💄太好看了
看到今天的张艺兴我忽然想起了前几年的张杰 也是拿着最受欢迎男歌手和其他奖的拿到手软 从最受欢迎男歌手一直到最佳男歌手 时间过的真快呀 我的两位张先生真的很优秀很优秀了 
用过了 S9/S9+ 的用户都知道，高通骁龙845的表现还是非常不错的。以目前情况来看，连 S9+ 这样的机器已经都非常流畅了，毫无疑问我推测 小米MIX 2S 绝对更流畅～拭目以待
为今日份的魏大勋爆个灯
天空消息，孔蒂的左膝再次遭到创伤，不过医疗结果显示重建的前十字韧带没有破裂，可能是半月板的伤势，进一步结果还在确认中。
明后天收鲜船出海，一两天就回港，应该会有活的母梭子蟹（三点红）及鲜度极好的白鲳之类，唔…你们懂的…
premium sport--只要在位，萨巴蒂尼就会继续工作以使国米变得更强大。他的闪电战，解除了来自于巴塞罗那对德弗莱的警报，已经允许国米结束了荷兰中后卫的交易，并与奥西里奥一起，试图完成引进阿萨莫阿转会操作。

总算知道为什么鮟鱇鱼肝明明那么好吃然而并没有多少人卖的原因了，超级无敌肥美不假，但尼玛真的超级无敌难运输啊，包装问题没彻底解决之前下一批仅限苏浙沪、北京、广州、深圳及部分能次晨达的省会城市朋友购买…具体哪些城市可以购买等我跟顺丰那边协商后公布…

【詹韦重逢骑士惨败热火】詹姆斯重回迈阿密，与韦德再度碰面，但骑士客场遭遇一场19分的惨败。目前詹姆斯与韦德的交手两人各胜15场。詹姆斯出战38分钟，得到18分6篮板7助攻，胡德15分，乐福门牙受伤，退出比赛；热火方面，韦德12分4助攻4封盖，詹姆斯-约翰逊15分9篮板，奥利尼克19分。 ​​​
耐斯weekend 
小米 MIX 2S 和小米游戏本今天下午 6 点开启预约，4 月 3 日和 13 日开卖，发布会到此结束。 ​​​
男朋友镜头下的阚清子 太美了
啪爷表情包九宫格，喜欢蛇蛇的同学阔以保存一波了
我看沈昌珉是想要笑死我。
双人份深夜食堂，不能一个人胖。 ​​​
一个刚学走路的孩子硬生生被吓得会走了 
有一年章子怡诈捐，不知道是粉丝还是水军，开始说赵薇也诈捐，然后赵薇po了银行捐款记录和小票，后来又说周迅，范冰冰也诈捐，好像那几天所有明星都在po捐款小票，不知道还有没有人记得这件事了，现在我感觉，刘诗诗，刘亦菲，赵丽颖也快被某人逼得po捐款小票了。 ​​​
什么？APU也可以玩吃鸡？是的，这次我们针对AMD Ryzen 5 2400G玩《绝地求生》作了测试，教大家如何用AMD这次Zen处理器+Vega显卡的APU吃鸡！
【东方神起成员郑允浩任职业棒球比赛开球嘉宾】3月24日下午，
来感受下动物们的智商，我是真的服
KD告诉ESPN记者Chris Haynes：


【八款属于春天的鲜汤，喝了就停不下来
OPPO R15梦境版星空紫，漂亮么？


带你们一起回顾魅族全新子品牌
月刊岚🍋 大野智&amp;樱井翔 节选翻译

7系又要改款了，来面对新A8和S的改款，鼻孔参考X7，内饰小幅升级，增加更多混动选择，2019年上市，和S一样，中国是其最大市场。 ​​​
好次的🤪身为一个把自己吃成球的微胖猪猪女孩（不要脸的这么安慰自己），当然对吃最了解啊！来一波小时候吃过的最火的几款零食安利哈哈😄康忙昂，是不是勾起了那些年一起吃过的流口水的记忆
聊聊第一款区块链的手机——联想Lenovo S5手机。自带争议，是否能在市场上夺得头彩呢？
【粉丝投稿】领养代替购买
都体报道，国际米兰已经告诉拉齐奥早在20天德弗莱的加盟意图，并给了拉齐奥相关的资料。据悉，这份协议说，德弗莱和原东家合同到期后，到7月1日，也就是转会窗开放时，将自动加盟国际米兰，并且球员会得到一份年薪400万欧，为期五年的合同。 ​​​
华为P20系列现场上手，徕卡三摄了解一下 
感谢 
这种层次感的抹茶拿铁 看着就让人觉得凉快 ​​​
【小米3.27发布会汇总】今天下午小米发布了多款新品。

我与山说话 山沉默不答


湖人官方撰文，为鲍尔说话。希望湖蜜对他有一个容忍度！！！！
【你真的会吃蔬菜吗？🌽🍆🥕🥔🍠】吃了一辈子蔬菜🥦，原来还有这么多秘密我们不知道🥒，罗部长告诉你如何正确的吃蔬菜
有没有哪位动漫人物是被作者硬生生写死的？
又忙了整整2天，又要见各路同行业者，北京还得解决一个上牌小问题，还好昨天又发了一个大快递
用了几天vivo X21，机身纤薄 + 背部3D玻璃，手感比X20还要好，中框采用了烤瓷工艺很有质感，买的话推荐黑色和红色版，你们觉得X21的颜值咋样？
【麻婆豆腐做法】吃起来有麻、辣、烫、嫩、酥、香、鲜等口感，给我来一桶米饭！ ​ ​​​

还是OPPO会玩，联合知名设计师为R15打造的定制版T恤，是不是很拉风
《霸王别姬》北京拍摄现场！1992年时的张国荣正在揣摩剧情！优雅二字被发挥的淋漓尽致！ ​​​
等小秧跳芭蕾的空档，独自跑出来乱逛。吃一份超级过瘾、新鲜热辣、热量爆表的海鲜jambalaya. 再点个脑脑残残的网红水果茶一会儿安抚小秧。今天的我是不用上课、不用写作业的我

OPPO R15 3800w+的预定量
当老爸得知女儿刚和男朋友分手。。。哈哈哈这指定是亲爹了

简单的
“某韩料店在烧烤一条街上坚持10年”、“卖了50年牛肉面的最老服务员”、“20多年执着于米饭饼的倔老头”、“一家可以吃到西汉时期同款火锅的烤肉店”...今天盘点下这些年在苏州美食圈里的10大不可思议
有时候一部电影只为述说一句话！！ ​​​​
【勇士主场遭19分溃败】勇士主场以91-110不敌爵士。库克17分8助攻，伊戈达拉12分，麦基8分9板，尼克杨9分；爵士这边，米切尔21分6助攻，戈伯特17分15板4盖帽，因格尔斯14分8助攻。 ​​​
十年前，就买过酷冷至尊的毁灭者第一代机箱，满意是满意，就是价格相对贵一些。十年后，接触的已经是毁灭者ⅢRGB版，还是那样酷帅，做工还是那样扎实，469元的价格还是那样小贵，但“值”就一个字。
发布了头条文章：《其实，车评人选车也是很纠结的——第八代凯美瑞双擎提车作业！》  
原来蜡笔小新里有这么多便当，大家最想吃哪个~
我在俄罗斯拍戏，没有赶回参加他的亚洲游泳锦标赛，小伙子刻苦训练了几个月，勇夺三金一银，和我视频的时候蛋妞对我说，一妈妈你别骄傲，这已经是过去时了；二以后游泳训练你不要再拖我后腿啊
外媒的这个表格，比较三星旗舰产品的销售成本，并将其与iPhone 8 Plus和iPhone X进行对比，三星Galaxy S9 Plus的制造成本比Galaxy Note 8稍高，但比iPhone X少。 ​​​
【家常烙饼 出层大法】
Boxster 新车落地 刹车卡钳改色正红 下一步 整车透明保护膜包起来
塞瓦略斯:
OPPO R15这个紫色实在是太好看了，我都想亲自上店里摸一摸了。别不服，对于重颜值，轻配置的线下，这样的外观简直就是大杀器...... ​​​
每体封面：巴萨已经完成了格列兹曼的转会谈判。为了维护与马竞的关系，巴萨愿意支付超过1亿欧元的转会费。而出于队内工资平衡考虑，格列兹曼愿意接受低一些的薪水，但巴萨会提供给他更高的奖金。 ​​​
111平米 简约北欧风 ​ ​​​
【香辣花蛤】这估计是性价比最高的海鲜了！典型的好吃不贵，简单快炒下，下酒别提多香了！ ​ ​​​​

詹姆斯妻子有多美？美网友感慨：美貌与胸怀并存，皇帝一定很幸福
【豆豉蒸排骨】肉质酥烂，既美味又健康。 ​​​​

当地时间3月26日，海狸 Hailey Baldwin 在西好莱坞出街和友人前往 Zinque Cafe 吃午餐。

今年份的怀旧额度就到这里，我们等明……不…等夏天再看看还有没。
请用一句话说明，梅赛德斯是怎么输掉比赛的？
周末就是喜欢和好朋友喝奶茶 
台媒digitimes报道，华为Mate 11（也有消息称Mate 20）将于2018年下半年推出，亮点是采用高通超声波指纹传感解决方案，这种技术能够直接嵌入在玻璃或金属底下，并在显示面板上的任何位置捕捉指纹。网上已经有华为Mate 11的渲染图陆续曝光，不过真实性不能确定，参考着看看吧。 ​​​
【MBC】
昨天和朋友聊天，说起了跟要票这事。做了这个工作这么多年，其实要票的次数基本一只手能数过来。一来是我的朋友都知道我这人不愿意跟人要票，二来她们去看的比赛基本都是高需赛事，一般票都紧张。我自己印象深刻的是有一年总决赛，那时候宏远还在老馆，找来找去也没有，最后只能八折买了两张票。前些天 ​​​...
卤了一块牛腱，昨天买的香椿和毛豆还剩一点点，本地芹菜和香干，豌豆尖，西兰花，胡萝卜，早上又去买了好吃的牛心包菜。 ​​​
蚊子：我是肿么死的，说出来你可能都不信！
春季穿搭一丝休闲和小正式的结合，轻松舒适到恰到好处。
这个火柴人是谁？
牛腱切了一小块，大的那块泡汤里面，我不在家的时候七七爸爸热热就能切两块出来吃。毛豆今天撒一点小葱泼了滚油，蛮香的，香椿拌的豆豉，加了点油辣子和生抽。 ​​​

慈善元老赛结束，利物浦5-5拜仁
155mm口径炮弹 ​​​
中央空调系列… 下周New
一组射击图。 ​​​
【范志毅四年前的神预言：张琳芃最好把文身洗掉，他体现正能量】今天，
【糖醋排骨】肉质酥烂，连骨头都入味，味道酸甜适中，美食get√ ​​​​
这世界从来就没什么公平可言，偏见是对女人们最严重的伤害，更努力，更拼搏，更隐忍、更克制，更宽容，更温柔，更独立，巴拉巴拉，女人们要懂得并时刻要求做到的可真多
1996年5月19日，甲A联赛第6轮，四川全兴VS深圳。四川队球在接近底线处被传了出来，半高球到了中路，跟进的马麦罗已经跑过了点，只见他轻轻跳起右脚后跟灵巧一磕，球飞入了深圳队球门的左上角。马麦罗用美妙的脚法，用这样的进球、这样的方式，为我们当年粗放的甲A联赛带来了一缕鲜艳的亮色。 ​​​
【三色水果班戟】看着美味，吃着更是回味无穷啊
当沈腾遇上贾玲，不笑到你下巴脱臼算我的！
湖人本场赢下灰熊，距离第八爵士还差8个胜场比赛，湖人还剩10场比赛。理论上还是有进季后赛的可能性… ​​​
大受欢迎的特制蜂蜜柠檬水教给大家，方法很简单，做来尝了尝，真的很好喝！ ​​​​这么热的天，加点冰更赞哦！ ​​​
回顾2017.春夏街拍搭配。


阿隆索的任意球。 ​​​
易烊千玺身着骏黑卫衣酷感十足，趣味亮色元素于心前绽放活力，大佬简约出行而时尚不息。 ​​​
回家真好 ​​​
混社会的 谁没几个兄弟啊...
哈哈哈哈哈
【热刺新球场安装座椅中】预计2018-19赛季，热刺将搬入新球场，根据《邮报》的消息，新球场的票价将创造英超新高。 ​​​
【一人份鲜榨果汁】九种最好喝的果汁饮品制作法，只需三分钟就能获得一杯营养满分的水果饮品~「图来自沙茶酱」 ​​​​

搭档们～
视觉中国下的 

2017.5.28  首都博物馆
【简易版蛋挞皮蛋黄酥】评论有彩蛋啦！

《守望先锋》兔女郎黑百合、D.Va、天使、猎空 Cosplay

【德乒赛：马龙许昕强势晋级 中国女单全军覆没】国际乒联巡回赛德国站，中国军团有喜有忧。马龙4-0和4-1淘汰水谷隼和波尔，许昕4-0和4-2淘汰郑荣植和西蒙·盖茨，半决赛，马龙VS黄镇廷，许昕VS弗兰兹斯卡。此外，两人在男双决赛对阵郑荣植/李尚洙。武杨2-4石川佳纯，孙颖莎2-4郑静怡，两人均被淘汰，中 ​​​...
【糯米蛋】咸鸭蛋这么做，真真是集颜值与美味于一身，好吃到爆！ ​ ​​​
【贵妃鸡翅】喜欢吃鸡翅的必须get下这个，色泽金红、口感筋柔、浓醇回味悠长~ ​​​​
FILA与口袋妖怪合作的这组FILA Ｘ Pokemon限定系列鞋子太可爱了啊！包装盒就采用了众所周知的精灵球图案，鞋身上还有根据精灵属性来设计的诸如火系、水系、草系的元素，以及系列大萌神皮卡丘！啊啊啊啊好想拥有！ ​​​
国家女排2018年第二批运动员集训的通知（中超四强）

【价格飞上天】Sport Mediaset：拉齐奥中场米林科维奇-萨维奇（Sergej Milinkovic-Savic ）吸引了包括曼联在内诸多豪门的关注，chairman洛蒂托表示只有收到高于150M欧元的报价才会考虑出售塞尔维亚人。 ​​​

该碎觉了哦 ​​​
也还蛮丰盛的，除了没肉。毛豆就是水煮熟，捞出来拌花生油，盐，生抽，陈醋，夏天冰镇一下更赞，香椿调的很辣，对比毛豆加多了姜蒜小米辣和辣椒油，小鱼儿就是干煎的，只有油盐，马蹄切片清炒，只需要油盐，包菜就加了独头蒜和半个小米辣爆香了再炒的，调味也只放了油盐，春韭特别嫩，在锅里打两个转就 ​​​...
游戏主播跟央视财经频道会碰撞出怎样的火花？
【成亲现场大妈强压新人头行礼 新娘怒摔捧花痛哭新郎傻站一旁】近日，网上流传一段视频。一对新人准备拜堂成亲，只有新郎向父母行礼，新娘则没有动作。此时，站在一旁的大妈突然笑嘻嘻地站在新人后面，左手压新娘头、右手压新郎头，让两人90度鞠躬。新娘当下瞬间暴怒，丢下手中的捧花，走到后面嚎啕大 ​​​...
许魏洲身着coach2018春夏男士系列服装登《时装》2018年4月号。好凶
全球巴萨学院大战展开，来自全球各地的巴萨小学员们欢聚一堂 ​​​

Kimi-莱科宁周六美图欣赏！
筒子们追剧到哪里啦
good night ​​​
【4699元！诺基亚8 Sirocco 4月3日上市】诺基亚8 Sirocco国行正式宣布！售价4699元，4月3日正式开卖，限量发售。该机搭载5.5英寸2K分辨率POLED 3D曲面屏幕，内建骁龙835芯片，标配6G+128GB存储，1200万像素+1300万像素蔡司认证双摄镜头，支持2倍光学变焦，3260mAh电池，原生Android 8.1。 ​​​
一顾倾人城，再顾倾人国。时光梦中情人王祖贤。 ​​​. ​​​
「 桃仔食谱精选 • 舒芙蕾松饼 」

前几天，小米、华为、OPPO、VIVO等10家中国主流手机厂聚集在一起，搞了个快应用联盟，并发布了快应用标准。不过快应用是否能对抗小程序还是个未知数。 ​​​

【9道最受欢迎素菜】荤素搭配~营养美味，吃货们 ​​​​果断收藏了，有空慢慢学！ ​​​
【昆凌首晒儿子正面照：有其父必有其子】27日，昆凌晒出一张抱着小小周的照片，并配文“Like father like son”，首次公开儿子正脸。小小周五官和爸爸

苏格兰足协确认，


李易峰的5张图片中，有一张是手绘图，据说只有铁粉才能找到




为什么现在的电脑上主机游戏多，反而觉得没有小时的《魂斗罗》、《超级玛丽》好玩了？ ​​​

突然回想起前段时间发布的魅蓝E3，从颜值和设计的角度来看，和今天发布的小米MIX 2S，就外观对比，你觉得哪款手机更好看 ​​​
【酥皮泡芙】

【苹果New iPad 9.7国行价格公布】
「GYAO！」4月13日『堂本剛の素』を映像配信！ ​​​

【快手葱油饼】饺子皮就能做的葱油饼，省时省力还好吃！ ​​​​
《复仇者联盟3：无限战争》内地定档5月11日上映 ​​​

Thank you for all the birthday wishes yesterday! 

辽宁队相关人士在接受媒体采访时表示，出现错别字的球票是此前印错的版本，当时是票务公司将字打错了。但在印了几张后，就发现了这个错误，并且马上做了修改。目前已经将出现错别字的球票全部换回。
发布了头条文章：《Ray 2018年5月号 MESSAGE from the staff》 图源感谢某白骑美少女
毛毯蛋糕，如此温暖踏实的美味，你经得住诱惑吗？美食艺术家 Alana Jones-Mann  对蛋糕外形的创作一次又一次的带给大家意想不到的惊喜！这次她制作了一款让你忍不住想要用手抚摸、带给你暖暖的舒服感的“毛毯蛋糕”。 ​​​
豆瓣2017评分最高的华语电影TOP10，剧荒收好
安兔兔小米手机性能排第一：雷系，不信；安兔兔华为手机性能排第一：充值，不信；安兔兔其他手机性能排第一：嗯，没看到。
听说你也是一个芋圆甜品控 ​​​
卧槽，牛逼 
【AKITALK0130 更推：「Photo People in PARIS～Le Premier Pas～华丽的巴黎轨迹及艺术展」今天终于开始啦！今天和在中以及曹世镐举行了记者会！真是个温柔的大前辈😌】 ​​​
【肉末粉丝娃娃菜】粉丝建议多放一点，怕不够吃！娃哈哈哈哈哈
堂本剛新專輯 ｢HYBRID FUNK｣5/2發行！
【简单精致，优雅从容：OPPO R15 雪盈白图赏】与性感跃动的星空紫相比，雪盈白的
芒果牛奶西米露、姜汁撞奶、杨枝甘露……九款人气甜品的做法 ​​​，赶紧收了 ​​​
国内，1000公里新车………好悲剧 ​​​
今天有两场发布会，努比亚V18发布会和阿里巴巴人工智能实验室2018春季发布会，你们对哪个更感兴趣，不可以说都没有
OPPO R15实拍图片
刚才我旁边停了一台这玩意儿，大哥下车姿势非常像从大G下车，充满了力量。大哥送完嫂子以后关门的一刹那
我提出了问题 “《你们是吃什么东西胖起来的呢?

中国脸谱与漫威英雄的奇妙碰撞，萌炸了
原来阿拉斯加除了拆家还会帮主人撩妹啊！
2018开年最惨品牌销量！ ​​​
【上海赏樱攻略】今年看樱花不用去日本了

高颜值减脂餐制作原则：碳水适当减少 粗粮为主 蛋白质充足 摄入优质脂肪 。
精致的毛坯房。
让你放弃7座的SUV理由是！？

终于吃了肯德基爷爷的藤椒鸡腿堡和卷
昨天，中国男足继续备战中国杯三四名决赛。上海上港队国脚蔡慧康回归球队参加合练，他也极有可能在和捷克男足的比赛中获得出场机会! 王燊超因发烧缺席了昨天的合练! 希望大家加油，打好明天和捷克男足的比赛! （图源/东方IC） ​​​
718 新车 落地先把刹车改个颜色 几百块 车主说这是最爽的一件事 选带颜色的卡钳比贴个隐形车衣还贵 ​​​

发布了头条文章：《小米或将发布专业电竞笔记本，性价比最大对手是神舟！》  

哥哥妹妹齐上阵，随着中国男排2018年第一期集训名单公布，江苏男排老将张晨在列。加上近日将赴漳州集训的妹妹张常宁，兄妹又齐聚国家队。其实运动员还真不容易，联赛在国内跑，进了国家队满世界跑，一年能够陪伴家人没几天，爱女排，也善待她们的家人

我帅不帅？
在推上连续看见这俩，笑炸我了

搞笑合集，专治各种不开森.... 
莫德里奇、卢卡-齐达内回归，皇马体育城陆续热闹起来。 ​​​
突然想到了一个问题，魅蓝E3现在和魅族Pro7只有100元的价格差，你们会选谁？两者的话，我更推荐魅蓝E3，毕竟现在全面屏更符合潮流。当然，主要还是因为6GB的运存，因为运行内存真的太重要了，你会发现如果内存不够大就算上高通骁龙845也是白搭。嗯，魅蓝E3真旗舰......

【哈斯驳斥阿隆索 当年小弟狂怼头哥】针对阿隆索将哈斯2018款赛车描述为“法拉利克隆”的说法，哈斯车队予以了驳斥。车手马格努森表示，他理解阿隆索对于哈斯的态度，因为他感觉哈斯跑在了自己前面。马格努森说：“当然任何跑在他前面的人都会惹恼他。我也在迈凯轮待过，看到过他们的基础结构，如果你 ​​​...
400万的宾利添越和100万的奥迪Q7，居然是同一款车改出来的？
回顾2017.春夏街拍搭配。

看撒贝宁是怎样把张绍刚气疯的，太搞笑！网友：不愧北大法律才子
我靠！绝杀！ ​​​
哈登这个梦幻脚步什么水平？晃动太逼真了！ ​​​

【自制奶盖】
【

【搜达话题】你如何看待足协将整顿中国球员的文身问题

❈ 种草 ❈  今年最值得买的14支口红，各个都很显气色哦！ ​​​​
灵魂 P 图！淡定微笑的卡哇伊！

今天分享的这道番茄炒蛋的详细做法，让你在家也能做出和餐馆一样味道的番茄炒蛋。 ​​​

【林丹讨薪一年讨成了被告】《新京报》：一个月前，林丹讨薪胜诉。但广州粤羽不接受仲裁结果，其代理公司一度不承认双方合同，反过来对林丹提起控诉。林丹讨薪小一年，最后讨成了被告……症结在于广州粤羽签了第三方运营商，后者作为代理商又与林丹签了合同，形成了三角债。再细究下来，这背后便是羽超 ​​​...
所有事情都没有爱情重要，情深深雨蒙蒙的三观简直有毒
波士顿：我服了！无组织，有纪律。人人皆可为尧舜。波士顿马拉松赛前三周的周末，大部分参赛者此时进行最后一次长距离训练。当地跑友聚集到波马赛道进行预演性训练。成百上千地占据了交通要道。报纸没报道，有关部门没通知，不知道谁组织、谁负责。根本没什么有关部门。到处堵车。前二十公里几乎无警察 ​​​...

【位置不同】德布劳内：“拿我跟梅西或C罗进行比较是不可能的，因为我们的位置完全不同。他们在场上的成就比我高很多，他们的进球比我多很多。如果我一个赛季能进10球，他们就可以进100球。但我在场上有其他任务。” ​​​
辽宁舰编队大图。 ​​​



绿衣服的笑死我了，社会社会，每个班都有成绩差坐最后排的同学吧？ 
【孙俪方否认签约《同床不异梦》:尚未签订任何新戏】今日，孙俪方发声明否认签约《同床不异梦》：“孙俪近期尚未签订任何新戏，请相关单位和平台立即停止以孙俪签约新剧及主演、出演、参演等为内容的不实情况的宣传。”表示将保留追究发布相关虚假信息者之法律责任的权利。 ​​​
【伊布加盟美职联年薪暴跌95%
老兵，还记得跑完400米障碍时的断气感吗？（人民前线） ​​​
克劳福德招牌过人绝技屡试不爽！也是一招鲜吃遍全天下！克六过人真的666！ ​​​
睡前脑洞第三弹，猜猜这是什么？出现在哪里的？答案明天揭晓
【一看吓一跳原来是广告 京广桥巨幅广告晚上太吓人】近日有市民发微博吐槽，东三环京广桥东侧一建筑表面，贴有一张某手机广告，其内容为一张黑白人像近照，白天不太引人注意，晚间在灯光照射下远观太过诡异。继“黄妈”海报，地铁“莫愁”之后，
你以红妆白纱许我相伴到老， 
赵丽颖的脸也太小了，合照中竟和婴儿脸一般大！
格子西装春季火爆，各种搭配都有！ ​​​
科比和詹姆斯第一次相遇，23VS24的一切，由此开始！
【亚洲代表】本周进行的国际友谊赛，亚足联排名前六的国家队表现分别为：

林正亨，名门世家子弟，七七事变，投笔从戎，报考中央军校，曾参加昆仑关及入缅作战，时任上尉步兵连长，在八莫与倭寇肉搏中，奋勇杀敌，身负重伤……后，参加中共，派往台湾潜伏工作，1949年8月被俘，旋被敌人杀害🙏🙏🙏。 ​​​
【D 直击】“可爱的笑容”…
每体：梅西没有与阿根廷队一起训练，他待在了酒店里。对阵西班牙，梅西有可能同样不会出场。 ​​​
【真将军，点赞致敬
非常完美、喜欢留下你的赞 
【火箭59胜创造队史常规赛最佳战绩】火箭在主场以114-91战胜鹈鹕，豪取8连胜！这场过后，火箭战绩来到59胜14负，59胜创造了火箭队史最佳战绩！


2018俄罗斯世界杯场馆，想去吗？ ​​​
伞花兵花，舞在军营
贾冰 张毅 小品《车站奇遇》，太搞笑了！ 
刘谦表演魔术，几年不见，刘谦也老了，变成了大叔。听到见证奇迹后……才确定这是刘谦
“醒时烛花映妆红，谁与听？将军卧雨中，却只见，满帘茶烟浓，一处烟浓，一处消融”　“梦中我梳风，归来洛阳春。谁挥戈过江东，走马匆匆，两地枯冢。”　“我饮过你留下的茶盏，白发抚弦。我走过你来时的风卷江边，误了少年。”(图文沈伶书_ )  
终于睡了个大懒觉

侯明昊 这才是一枚行走的荷尔蒙

短发女生头像 赞我三月好运连连 ​ ​​​
看看厄齐尔这个女人缘！ ​​​
【欧文成功接受左膝手术，将缺席3-6周】凯尔特人官方今天宣布，欧文成功接受了左膝微创手术，移除放在左膝中的钢丝，将缺席3-6周。

推荐几个画面极致手游，每个都能舔屏一年！ ​​​


和对象玩英雄联盟每次输了他就会怪我骂我，想问一下大家男生都把游戏都看的这么重要吗？ ​​​
发布了头条文章：《1周年纪念版武器皮肤赠送活动公告》 
魅蓝E3和小米6的拍照对比：图1、4为两部虚化，图2、5为夜景对比、图3、6为两部手机2.5X变焦。各位觉得咋样？我感觉两部手机相机的优缺点都很明显了

0:6输球，一堆人说教练没问题，就是球员水平不行。按这个逻辑既然断定是球员水平问题，那之前的输球应该也是球员的问题而不是教练的问题。但是这里面还有一个反逻辑的事情，花大价钱请高水平教练执教了这么长时间，不就是为了提高球员水平吗？如果谁来都一样，那还不如省点钱呢是吧？所以，咱别没逻辑 ​​​...
【超级核弹NVIDIA Titan V被曝出现BUG】近日外媒theregister称接到工程师的情报，这款NVIDIA Titan V显卡现在出现了一个运算BUG，导致每次科学模拟所得到的结果都是不同的——如果一切正常，这个结果应该是一模一样的。有业内人士认为，这一运算BUG与内存设计缺陷有关，目前NVIDIA尚未作出回应。 ​​​

【naver】




勒夫：“2014年的那场7-1，在巴西的影响比在我们这里更大。当然这对我们来说是一场很重大的比赛，但这是进军决赛的一步，第二天我们就在考虑接下来的决赛了，专注于最重要的决赛中。复仇的想法不能带来任何东西，你没法重踢那场半决赛。巴西现在可以非常有组织性地防守，向前攻击也很有序。他们总是归 ​​​...
斯人若彩虹 遇上方知有。————电影《怦然心动》 ​ ​​​

【《盗贼之海》大获成功！全平台玩家数两天过百万】《盗贼之海》自推出以后广受玩家欢迎，开发商制作人Joe Neate表示Xbox One和PC平台是的玩家数在48小时内就达到了100万。
一壺‘貝多芬’，一壺‘莫扎特’，交響樂般驚艷的回味後，本想在悶蒸過程中慢慢陶醉⋯結果⋯我的小黑黑，你好像烘大了點哦！一下子把我給灌醉！
⚽️ 🌍 | 
说说魅蓝E3上那颗骁龙636吧，给你们个直观映像，CPU部分，骁龙835=骁龙660&gt;骁龙821=骁龙636&gt;骁龙820&gt;骁龙650&gt;骁龙625.GPU部分：骁龙835&gt;骁龙821&gt;骁龙820&gt;骁龙660&gt;骁龙636&gt;骁龙650&gt;骁龙625。所以魅蓝E3的这颗芯片，CPU算蛮不错了，但是GPU性能和骁龙660 还是有明显差距，大型重度游戏E3估计扛不住。 ​​​...
《复仇者联盟3》发布新预告啦，预告里青春期叛逆的格鲁特一直低头玩手机，遭到星爵教训，格鲁特轻蔑一笑开口跟星爵顶嘴，太萌了哈哈哈！
“
200元一斤的雪花牛排，让小哥做成20元的街边小吃，可惜啊！ 
《号角报》阿根廷的世界杯名单基本确定，迪巴拉还有机会，伊卡尔迪则是肯定无缘了
发布了头条文章：《3月27日苹果发布会 那些新产品值得你期待？》 
果然，第一款新品就是全新的iPad！目前已有20万教育应用可用于iPad，你的iPad都用在什么地方？ ​​​

刘昊然 • 宋祖儿
【官翻版iPad Pro上架苹果官方，最低5288】苹果官网今天上架了两款官翻版iPad Pro，其中12.9英寸版本容量为128GB，售价5288元；10.5英寸版容量为256GB，售价为6388元。所谓“官翻版”其实也是产品翻新的一种，产品由苹果回收，再经由苹果相关部门更换零件和重新翻新，品质肯定会有保障得多。至少如果不 ​​​...
女朋友视角，吴亦凡、杨洋你会选择谁? ​​​
劳斯莱斯的天价维修费！一张维修估价清单，随随便便就是一套房！工时费近17万，配件费超过220万，钣金喷漆要7万，维修费总计超过245万！
自然光拍的，前面两张是oppo拍的，后面两张是苹果手机拍的，真实的颜色是介入二者之间的自然鲜红的颜色，每天的鱼新鲜度都是100昏呐100昏！ ​​​
欢迎
今天發個馬系列的照片，喜歡黑馬還是白馬？P.S 別誤會我最近在演獸醫，我其實是在演法醫！ ​​​

电视剧版《七月与安生》是沈月和宣璐演，你觉得怎么样？
发布了头条文章：《法尔克本周趣味数据：戈贝尔和费沃斯如何保持兼容》 这期聊到的现象，也体现出了NBA主帅的执教哲学：当一组搭配在此前一直有效的情况下突然失灵，你是直接对阵容搭配进行大改造，还是找找内部原因，试着从战术层面去做调整？ 
好型！
锤子新机（传闻是坚果2）系统截图和配置流出：骁龙625，3340mAh电池，Android 7.1.1系统。真实性有待验证

现代简约设计，温暖大气！

太久没上手机壳了，其实很大的原因是iPhone用户没有以前那么密集了，型号不集中，我们就没办法批量做。今天回归一下老本行，你们看看我们审美进步了没有！ ​​​
大红盒子G63 
发布了头条文章：《独家评论：对中国队来说，认清现实比瞎折腾更重要》 现在对于国家队来说最重要的就是让里皮继续带下去，给他更多的时间，争取带上一个世界杯周期，我没等到

樱花开了，就算自己暂时是一个人，也别辜负了春光 ​​​
vivo X21线下首销现场，居然有那么多小哥哥，是因为游戏优化的缘故么
丰田发布全新卡罗拉iM（卡罗拉两厢版）官图，新车基于TNGA架构打造，增加车身尺寸大小和减轻重量，内饰采用全新布局，新车将在纽约车展亮相。资料显示，卡罗拉过去11代车型全球累计销量已突破了4400万辆。
Phat! 宫本芙蕾德莉卡手办样品 ​​​
Switch垃圾，对啊对啊，索尼苹果也是垃圾。前者没错，后者也没错，不是互相排斥的。
【145㎡简约美式四居室】将美式的精致与慵懒融合得恰到好处，奶茶色的主色调，整体空间强调自然又给人满满的温暖感。 ​​​​
我国的52处世界遗产，祖国的大好河山值得去看一看！ ​​​
清新美式风卡座餐厅设计 ​​​
西安最火的土豆片夹馍，7元一个，辣椒给的太多，看着都害怕 
中国最美的女背包客：如果不出去走走，你会以为这就是全世界！ [加油] ​​​
大家不要惊讶，DXO的评分现在已经不值钱了
减肥时的你，就是跟其他凡人不一样~
昨晚试驾了一台日产风度，04年的车，VQ30DE，3.0 V6，200马力，4AT。油门响应很快，发动机的声音很绵密，底气很足，转向非常重，女生基本抡不动。
大众Volkswagen XL1，很稀罕吧！
剧场版 Fate/stay night [Heaven's Feel]特典 ​​​
灰色系北欧简约公寓，带着一份恬静惬意^_^ ​​​
有网友曝光了大英博物馆&amp;美图手机的限量版设计图，新机价格或超万元
Alfa Romeo Stelvio Quadrifoglio 




大牛`s Show Time ​​​
这是养了个女朋友吧
【小米MIX 2S再曝重磅升级 短板终于补齐】对于小米MIX 2在拍照上的短板，小米决定在小米MIX 2S上找回场子。今天小米官微发布的一段预热视频显示，小米MIX 2S将带来重磅升级，那就是AI双摄。根据已曝光的消息，该机还支持AI光场特效摄影和AI场景识别，全面提升成像效果。
东京喰种人物预览  4月3日  坐等呀 期待

还有什么比撸奶猫更爽的事情！！！ ​​​
成都有哪些能让外地游客耳目一新的地方？ ​​​​


看到『请回答1988』这段会想起自己小时候的样子 虽然是很普通的奶油蛋糕，可是会超满足，总是盼着有人过生日🙈 ​​​
大概只有喵星人做起贼来，不仅不会被打，还被你们说可爱了吧
骁龙845，更强的拍照，无线充电，你更期待小米MIX2S的哪个特性呢？ ​​​
「海贼王」漫画大妈篇已经接近尾声，索隆现身指日可待，海米们是不是都快忘了索隆长什么样了
晒一下我和男票刘昊然的恋爱日常
博美：父王，我出生后就从来没看你笑过，你有什么不开心说出来啊
【连续4天不休息! 中国海警船26日继续巡航钓鱼岛】国家海洋局3月23日消息，当日，中国海警2305、2501、2304舰船编队在我钓鱼岛领海内巡航。日媒称，日本政府将情报联络室，立即升级为官邸对策室，负责对中方船只进行监视。日媒称，在24日和25日，分别有3艘和4艘中国海警船在钓鱼岛毗连区巡航。(海外网) ​​​
长发，裹胸，小皮夹克，气质十足～ ​

【维特尔承认天上掉馅饼：很幸运 我们接住了它】
《罗马体育报》：巴黎圣日耳曼准备开出1000万英镑的年薪邀请孔蒂执教。
麻药没醒的时候也是猫生最丑了
我们爱的永远都是最真实的
东京有乐町的法餐厅“La mere poulard”，一道镇店招牌菜--煎蛋卷，Q弹到自己都会跳舞...鸡蛋控看完已经馋哭
有哪些小众不贵的原创卫衣店铺？  男帅女美还不过时~ ​​​
【美刊预测2030年世界5大陆军排名：俄军第三印度第五】美媒刊文对2030年世界各国陆军进行了点评。文章称到2030年，排名第5的是印军，其具有全频谱作战经验但装备落后；法军名列第4，装备先进经验丰富但规模小；俄军第3，其军工实力下降人力缺乏；中国第2，装备先进规模庞大但缺乏实战经验；美军第1。 ​​​
昨天赛后，国足主帅里皮表示两场丢了10个球，向大家说声很抱歉，但这真实的反应了国足与欧洲的差距。他同时坦言：“希望中国球迷能够有更多的耐心和信心，一年内是不能达成什么成就的，我们要在以后一起努力，给年轻球员机会，这样的话我们在未来能够取得佳绩；希望以后进入国家队的球员能够展现最好的 ​​​...
狗还是那狗，猪就不是那猪了
周立波与太太情侣装出庭，周立波是出庭还是走秀，都上法庭了还不忘秀恩爱，我真是服了，周立波古今中外第1人。这对夫妻总是给我一种作秀装过头的感觉，抛开物质以外觉得挺可悲的，虽然跟我半毛钱关系也没有。 ​​​
如懿传 真的被毙了？？那于正的延禧攻略还播得了么？ ​​​
一百年前的少女服饰。 ​​​
小泡芙 小姗姗，刘畊宏晒小泡芙与妹妹照片，姐妹复制长相软萌可爱，但是晒出的照片中网友们却瞬间不知道到底哪一个是“小泡芙”了，因为妹妹“小姗姗”与小泡芙长的太像了！ 
土耳其的T-129 ATAK武装直升机凭什么抢走了巴基斯坦的订单？ ​​​
以前的米兰德比VS现在的米兰德比。 ​​​

接下来，收获恋爱运🌸 ​ ​​​
【85%扑救成功率！特尔施特根领跑萨莫拉奖】数据不会骗人，据Fútbol Avanzado公布的数据，德国门将特尔施特根本赛季扑救成功率高达85%，力压马竞门神奥布拉克一个百分点，领跑萨莫拉奖。从数据上看，特尔施特根已经成长为西甲第一门将，此外每场比赛都能看到他展现自己出色的脚下能力，这方面他无疑比 ​​​...
喜欢一个人会有千万种理由，喜欢蔡徐坤则不得不提他的舞台控场力，总给人一种“小权志龙”的爆发力感，简直帅炸了！ ​​​
【新疆丝绸之路游学7日】4月29日至5月5日，春暖花开日，重走新疆丝绸之路 带你穿越千年，看更古老的丝路胜迹！克孜尔千佛洞，克孜尔尕哈烽燧 苏巴什佛寺 龟兹故城 克孜尔尕哈石窟 巴州博物馆 高昌故城 柏孜克里克千佛洞，交河故城 吐鲁番博物馆 阿斯塔纳古墓 苏公塔 新疆博物馆 库木吐拉千佛洞   ​​​...
【太拼了！俄举重选手硬拉近半吨杠铃 鼻血狂喷仍坚持到底】当地时间3月5日，美国俄亥俄州，阿诺体育节上，俄罗斯举重选手Mikhail Shivlyakov试图努力硬拉起426kg的杠铃，结果鼻血狂喷，仍坚持完成了动作！ ​​​
一门很个性的老炮：美国M1式75mm榴弹炮 ​​​
11套小西装通勤搭配推荐，让你时髦休闲两不误 ​​​
刘德华这个抽烟的动作，学了一次再也不敢学了 
【足协全方位整顿球员文身： “国足要做健康文化表率”】最近几天，引发关注的不仅仅是国足0比6输给威尔士，还有国脚们在场上遮盖住此前无处不在的文身。据
张继科景甜公布恋情！！一大早的这狗粮太甜了，莫名的特别喜欢他俩，张继科这样的正宗土狼狗和其实很低调的景甜，特别的有CP感。希望这一对文体一家亲早日修成正果，好想看他们baby的样子！！ ​​​
李易峰 隐秘而伟大 峰峰演的一定要看啊
优衣库搭配之：
从灰熊到
三岁的篮球boy瞬间吸粉 
没有对比就没有伤害！马思纯告诉你，骨架大的人穿旗袍有多吃亏 ​​​​！
【LPL今日首发阵容名单公布 Corn首发对决Rookie】
日本版“海军陆战队”、陆上自卫队下属的水陆机动团将于27日正式建成，规模为2100多人。同时，陆上自卫队将新设统一司令部“陆上总队”，统领5个方面队，负责与海、空自卫队和美军协调。2013年12月，日本首相安倍晋三政府在新修订的《防卫计划大纲》和《中期防卫力量整备计划》中提出组建水陆机动团， ​​​...
英媒体《镜报》爆料：曼联主帅穆里尼奥计划2.3亿欧元出售博格巴，将这笔转会费用于求购克罗斯跟瓦拉内，其中瓦拉内8000万，克罗斯1.15亿欧元。
今天
真是亲儿子！昆凌首晒儿子正面照，小小周一动作和周杰伦一模一样
这样的古诗，好像没什么毛病
李菲儿 公认的冰雪女王，28岁宛若小少女。 ​​​

博彩公司为巴黎圣日耳曼下一任主帅开赔率，温格进入榜单
25岁啦～谢谢你们的祝福 私信我都看啦 明晚见，继续修图做预览啦

【好清纯的妹子呀
白贾玲一出来 ，许沈腾的表情亮了！欧阳娜娜的小青表现不错呀！
【100句描写月亮的古诗词名句】今人不见古时月，今月曾经照古人。 ​​​
早~ ​​​
那我来补一个单手接花的正面视角 大家来品一品吴世勋の单手接物 不苏不要钱/// ​​​
世体：别走
佟丽娅亲自示范“自拍最佳姿势” 嘟嘴卖萌单手比V超可爱
2003年，在智利阿塔卡马沙漠一座废弃教堂后面发现一副神秘的六英寸骨架，表面包裹着一层皮肤，形成了干尸。它有一个圆锥形的头部，骨龄为六岁的骨头和十对肋骨，而不是通常的十二根骨头，与地球人骨架差异巨大，人们猜测它可能是外星人。但经过详细的基因分析后，科学家们最近得出结论：它的家乡行星肯 ​​​...
Epic Games CEO 蒂姆·斯维尼近期在2018 GDC大会上表示，PS4与Xbox跨平台联机“迟早会来”，索尼与微软应当互相打通平台，这样才能达到长久的利益。Epic的《堡垒之夜》曾在2017年9月时“不小心”互通过PS4与Xbox平台，但之后就取消了这一功能。 ​​​


你们都好坏
火箭胜鹈鹕，本场比赛的胜利，让火箭战绩达到59胜，这是火箭队史最好的常规赛战绩！历史最佳，最佳，最佳！！！同时，哈登成为本赛季第一位砍下2000分的球员，大声说：谁是MVP？ ​​​
OPPO R15这个星空紫，让我第一次喜欢上紫色的手机，从金属转到玻璃，变的是材质，不变的是OPPO对于色彩的表达，这么执着于对色彩的追求和突破，真的只有OPPO这一家了。质感非常强，做工不用说，依旧维持2999的售价，6+128的配置，P60跑分能到14万，Color  OS去IOS化很成功， 线下爆款无疑。 ​​​
【相当拙劣的演技！DOTA2中国战队假赛实锤】一场
古力娜扎晒和妈妈吃饭素颜照片，母女一起好开心，变胖了哟

熟悉的，玫瑰。 ​​​
从来没想过在王者荣耀里还能找到对象的人竟然真的在王者里找到了对象！！上周六还奔现了
【冯小刚
据说撸完这九部电影就懂了一半心理学了…
《为什么男子网坛急需一枚回春的德约科维奇》——美国《网球》杂志官网的专栏，有一段有趣的分析，“费德勒过去两年提升明显，但他也的确从德约的下滑中受益。2014和15温网，2015美网和2016澳网，他都曾一度看上去不可战胜，直到被德约阻击。纳达尔同样如此，德约是唯一能够在红土持续挑战并战胜拉法的 ​​​...
国外3D打印的精灵球~ 
易烊千玺 wink 千玺Wink一笑，撩拨心弦，魅惑转身，梨涡浅笑，不知道又虏获了多少少女心… ​​​
伊布加盟洛杉矶银河接受了大幅降薪，年薪由在曼联时候的折合2690万美元降至150万美元。(为什么不来中超
有人知道这两张图是谁做的吗？简直太可爱了！
【
【阿根廷前最佳：因一点 梅西无法超越马拉多纳】阿根廷名宿加布里埃尔-巴蒂斯图塔在接受《罗马体育报》采访时表达了他对于梅西和马拉多纳的看法，他认为：“梅西即使在技术上很优秀，但是他还是无法超越马拉多纳，他没有马拉多纳的个人魅力。我和他一起踢过球，我可以肯定的告诉你迭戈是一个在场上有决 ​​​...


当地时间3月27日下午，今年36岁的奥斯卡影后 Natalie Portman（娜塔莉.波特曼）在洛杉矶出街，低调的实力派。

明天热火客场挑战步行者，除了遇见韦德铁杆迷弟外还能遇见老对手史蒂芬森
环太平洋：雷霆再起 Pacific Rim: Uprising，豆瓣评分：5.8，我的个神，细节弄的真特么不好，影片口碑不好，咱景甜不约 ​​​
今晚比赛图集。 
今天顺道去米家摩挲了一番红米note5，优点：屏幕通透性好，最高亮度高过我手里的vivo；相机对焦速度快，抓拍人没有拖沓感；MIUI9预装了一屋子应用但流畅的一塌糊涂；几无黑边。缺点：1099款耍猴机，主打款是1399元档；再背面实在无力吐槽！总结：一款非常实用的机器，值得一买，建议后盖加贴纸使用。 ​​​
《唐探》之后，没想到居然还可以在电影院看到陈思诚主演的这部神奇的电影
【捷克国脚:0-6不能反映国足真实水平 他们不是这个实力】在接受采访时，捷克国脚达里达表示，中国队6球负于威尔士的那场比赛，并不能直接反映出国足的水平，过早的丢球打乱了国足的部署。这位柏林赫塔的球员认为，那场比赛也不是国足的真实实力。 
苹果官网上架翻新iPad Pro 9.7英寸版，该产品于2016年3月份发布，32GB版售价3728元。

这应该是新型香烟啤酒麻辣小龙虾
大家上午好～
今天负于活塞比赛中，库兹玛拿下20分11篮板。这是他本赛季第9次20+10，继“魔术师”约翰逊（10次）1978-1980赛季后，新秀赛季拿到20+10最多湖人的球员 ​​​

丁程鑫 帅气的运动系学长 满满的少年感 ​​​
途乐 新车落地 整车自动修复款透明膜 施工图 V8途乐是我身边很多上了三十岁男人的梦想 好像这车性价比巨高 有一次我去卖G63 车主就开一途乐 后来成交去4s店检测时 我就开的他的途乐 感觉比G63舒服很多…很多…很多 ​​​
不知道寫些什麼，幫我想想吧！ ​​​
【BBC重口味纪录片《解剖肥胖》】英国BBC，最近拍了一部关于解剖肥胖症的纪录片。全程记录解剖一具曾患有肥胖症的尸体，借此来揭示肥胖症对身体造成的巨大影响。简直是一剂减肥良药，吓得我瞬间放下了手上的炸鸡块。。
小龙虾的头部究竟是病菌繁生还是营养丰富？虾黄到底能吃吗？ 
18年前，米卢语重心长告诉中国足球，态度决定一切。18年后，里皮在输给威尔士后告诉所有记者，他选错了阵容，排错了首发。痛心并失望的情绪刺激着所有人。是里皮这样的教练也解决不了这个问题？还是他此前太过托大对此没有预计？能否很好地激活国足的热血，是老司机的新难题，也在很大程度上决定里皮还 ​​​...
这种问题翻翻我微博吧，之前说过了，魅族15测试机系统就是Flyme7，不出意外会一起发布。UI底层不是亮点，新的AI算法比较有意思。 ​​​
Fildenstadt这一场不行，但是有两个毒贩子凯迪拉克和一个老装甲车。还是等我们路德维希堡那些有钱老爷爷的收藏，那才叫霸道。古董捷豹，劳斯莱斯，和古董梅赛德斯。哦，如果你希望坐着兜个风，这些叔叔都很愿意载你兜一圈。所谓爱好就是要拿来分享的嘛。 ​​​

发布了头条文章：《为什么我们都爱高喊湖人总冠军》 
OPPO R15，采用双面玻璃设计，延续OPPO一贯优异的做工，大胆采用潮流渐变色设计，更符合年轻人的品位。毫无疑问，这是一款让人无可挑剔的手机。 ​​​
【SNS】180328 whynot_thedancer ins更新

60㎡现代简约北欧风格案例，客厅与餐厅空间相互渗透，轻装修重装饰，麻雀虽小五脏俱全，让奋斗中的年轻人也能奢望一个温馨舒适的小窝！ ​​​
官宣--苏宁体育与萨巴蒂尼已经达成了一项协议，以提前终止双方所签订的合同。萨巴蒂尼将不再担任苏宁体育的技术总监一职。俱乐部祝愿萨巴蒂尼在下一次的工作经历中取得成功。
随着苹果 2018 春季新品的日益临近，国外的百思买（Best Buy）已经开始针对旧款 iPad mini 4 和 MacBook Air 降价促销。其中 mini 4 降价 100 美元，蜂窝版降价 200 美元； MacBook Air 降价 150-250 美元，如果是学生，还可以再优惠 50 美元。 ​​​
在加时输给步行者之后，76人和步行者正式进入季后赛热火提升排名的希望破灭。现在热火最好的情况是东部第六，但正常来看的话最终排名可能不是第七就是第八了。 ​​​
收到
小米 MIX 2S的发布会还没开，这位大佬把小米MIX 2S的特点特性全发出来了
Glückwunsch, Ma Long. Meine Heimat war wieder mal eine Reise wert für Dich 🇩🇪 🇨🇳 衷心祝贺
这个COS可以说是相当还原了 


温馨明亮飘窗设计。 ​​​


我萨男模笑或不笑都帅气
棱镜少男Kisaragi Louis
终于等到你~vivo X21终于开售啦！现场非常火爆，你买到了吗？
你曾无数次跟我说过你想去泸沽湖…… ​​​
这个特别适合春天，你一定要学！我跑了三次才买到的食材。 
AMG GTR 安全车搭载M177 4.0L V8双涡轮引擎，经过爱母鸡调校最大马力达585 hp，最高速度达到318km/h，0-100km/h加速仅3.6秒！号称F1史上最强安全车！瞬间有种想去当安全员的冲动！ ​​​
有开发者发现了iOS 11的一个大Bug，那就是你在锁屏状态下，不是机主本人可以通过Siri来读出新的通知或者消息，这个问题让人很是崩溃。

小米 MIX 2S 相机配置，Sony IMX 363 传感器，1.4 微米超大像素，Dual PD 双核对焦。 ​​​
现在cos正片都这么刺激的？
色达，充满信仰神圣的地方。 ​​​
以前的Moto起码还推出过多款经典的机型，被联想收购后Moto几乎没有令人眼前一亮的新机出现，Moto G6入网，对现在的Moto没任何兴趣了
【AI再次通信】HiDomoー！ 虚拟YouTuber的KizunaAI是也！ლ(´ڡ`ლ)
无论何时何地
【猫咪在30米高层楼外晒太阳，稳如泰山很自在，网友看的提心吊胆！】 这只猫咪直接在30多米高层楼外晒太阳，了不起啊了不起。猫咪浑然不知自己呆的地方有多危险，感觉自己在外面晒太阳晒的舒服的不得了，主人从窗户里想要把它叫进来，猫咪还一副不理不睬的样子。这是要上天的节奏啊，看看这高度，恐高 ​​​...
日本北九州河内藤园的紫藤隧道，太美了~
做一个小调查，如果你正在用一台骁龙835手机，你觉得它性能够用吗？          你会因为骁龙835性能不够用而在今年买一台骁龙845的手机吗？ ​​​
😄阿姨抓小猫（这两个小猫已经有人家了 ​​​
盖茨有一句话，这个世界根本没有什么所谓的公平。
【世界上竟然有这种让人灵魂出窍的酸奶口味】不测不知道，一测吓一跳🌶！酸奶界的一股泥石流
旅行时看过的风景和年轻时有过的梦想，是别人抢不走，自己也忘不掉的。 ​​​
「海贼王」最近街舞节目有点多，海贼王里面也有
vivo X21午后随拍，这素质可还行？ 

【苹果昨晚推出两款新iPad  售价2588起步】配置9.7 英寸屏幕，有银色、深空灰和金色三色，支持Apple Pencil和Touch ID，WIFI 32G版本售价2588元 ，WIFI 128G版本售价3388元，LTE版 32G售价3588元，LTE版128G售价4388元。学生购买Apple Pencil和iPad会有优惠。

杨幂在接受采访时表示：她现阶段坚持的事情是“善良”

【单场23球】小罗确认自己确实在13岁的一场比赛中打入了23粒进球，不过那时候的对手太弱了，对手都是只在体育课上踢球的小孩，而小罗当时已经进入少年队，展示出不俗的足球天赋。 ​​​
搭配LOOK | 简单实穿的27个造型，用最简单的搭配诠释着自己的风格。 ​​​​
Gigi Hadid 为 #GigiForVogueEyewear 拍摄广告大片。 ​​​
【pann】意外的很适合时髦Style的爱豆
【中国人民志愿军代表的特殊军服，帽徽没有八一标志】从1958年10月26日，中国人民志愿军总部宣布志愿军撤离回国以后，留在停战委员会的志愿军代表，仍继续执行监督停战协定实施的任务，直到1994年完成光荣使命奉调回国。
请回答1988,确认过眼神
随意适穿的daily，低调又不俗气。 ​ ​​​
这只胖胖的橘猫叫Hosico，总喜欢钻小小的盒子，可总是肉肉四溢呢~看看小时候的照片不得不感慨，橘猫真是潜力股啊
今天凌晨0-1输给巴西队，德国队终结了连续22场不败的战绩，这是队史上第二长的连续不败纪录，最长的是1978-80年的23场。 ​​​

看个40集要被弹幕笑死了
希尔顿二小姐Nicky Hilton  格纹西装配搭牛仔裤，手拎Dior，在 Beverly Hills 离开 Mr Chow的街拍。 ​​​
在西方围堵俄罗斯时，伊朗说伊、俄贸易翻番。去年底普京访伊时，伊朗最高精神领袖说：俄、伊应团结起来在中东孤立美国。昨天，俄罗斯战机空袭了伊德利卜反对派武装的阵地，同时俄警察将阿勒颇的哨所交给了土耳其军队管理。面对西方围堵，俄似乎加大了“叙利亚杠杆”的力度，大国博弈结果就是互戳痛处。 ​​​

国外100年来的晚餐变化史，你最想吃哪个年代的？

看到邓紫棋的腿，想到了采访维密天使的主持人

迈阿密女子16进8对阵比男子好太多
看这里，治好多年的强迫症。还没好？那就到军营待两年吧！
没被陈伟霆掐过脖子，都不好意思说和他一起合作过…. ​​​
不要拒绝相亲，因为爱情和遇见方式无关 ​ ​​​
伊十八连得5分！勇士59：57反超比分。 ​​​
搭配LOOK |显高显身材的通勤示范，这周就这样穿吧~


当红花旦的哭戏，杨幂、唐嫣、赵丽颖、刘诗诗、郑爽、刘亦菲、景甜、周冬雨、李沁。你觉得谁的哭戏最动情？ ​
宿舍里那些如大神一般存在的舍友们
【漫漫回家路】
早樱🌸🌸🌸 ​​​



【40句励志古诗词】&quot;长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”  &quot;老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已。&quot;  “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。” 40句励志古诗词一起欣赏! 
马甲线道路上的阻碍：米饼。 ​​​
吴佩慈近照，满脸斑点老气十足，网友:怪不得富豪不愿娶回家!
【《堡垒之夜》获IGN 9.6分】今天，IGN为《堡垒之夜》大逃杀模式给出了他们的最终评分——9.6分，而这恰恰比《绝地求生》高出了0.1分。
江疏影真敢穿，看到下半身网友都惊呆了， 至少有10cm！
盘点一些非常优美的生僻词，不知道的快收藏吧.. ​​​
非凡快讯：FIFA Ultimate Team ICON传奇球衣将于4月4日（日期暂定）在Gamestop进行发售。 ​​​


男生们教你们一招，去试试吧
超可爱的幼年圆鳍鱼……这个物种的详细介绍……见往年微博[
谭松韵被扒出来有个08年开始交往的男朋友，都是北电高职的，比谭高一级，原来在华谊工作，现在跳槽了，还帮助谭在知否选角造势了，虽然没选上，但是是甘为女方红而当绿叶的类型，所以她一直和刘昊然炒cp的同时是一直有男朋友吗 ​​​

王者荣耀的十大潜规则，你都背过哪些莫名其妙的锅？
1890年代的巴黎餐馆。
昨天的保龄球对决中被允浩暖到的爱丽



28岁何穗撞上30岁赵丽颖，相差两岁差别竟然这么大！
你知道什么事情很糟吗？发现你相信的一切都是幻想。———《和莎莫的500天》 ​​​​
id欣欣
【未来3A射击大作可能都将包括“大逃杀”模式？】《绝地求生：大逃杀》在2017年以其大逃杀的游戏模式风靡世界，《堡垒之夜》更向前迈进了一步，看似“大逃杀”模式已成为该行业的下一个大趋势。
干货，推荐一组实用的篮球运动员专项核心训练技巧 ​​​！ ​
【手机篇】中国大陆是智能手机最大的生产地，也是最大的客户市场。手机品牌也是随口就能说出“好几十种”：  摩托罗拉、锤子、小米、华为、魅族、OPPO、vivo 、金立、HTC、努比亚、ZUK、TCL、ivvi、美图、海信、朵唯、康佳、神舟、天语、酷比、蓝魔、格力。咱们一起看看新款手机在美国的价格如何？  ​​​...
【SNG vs RW】
美的 4月 佐佐木希、本田翼、前田敦子 ​​​
【世界建筑系列】豆瓣9.4的高分纪录片，对建筑感兴趣的人千万不要错过，我一个对建筑完全不感冒的看完都有兴趣了。影片介绍了世界各地最具有代表性的建筑，内行看得到各种专业的门道，外行也看得不枯燥，结构、技术层面的解说深入浅出，人文背景阐述得也非常感人。画面、音乐等等各方面都可圈可点，非 ​​​...
晚邮报--


警察和一只小猫头鹰的偶遇，发生在美国科罗拉多（Nederland 尼德兰），原来他们还给小家伙拍了一段视频，警察阿姨说她和小猫头鹰互相迷茫的点头问好之后，小猫头鹰就飞走了 
小米MIX 2S 价格公布： ¥3299 起，其中尊享版 ¥3999 （支持全球频段，附赠无线充电器） 


【OPPO A1上架官网】OPPO A1采用了5.7英寸18:9全面屏，1300万像素后置摄像头，前置摄像头800万像素，4GB内存+64GB存储，电池容量3180mAh，售价1499元，下单立减100元，到手价1399元。 ​​​
【赚大了】拉伊奥拉认为曼联只花了100M英镑签下博格巴简直是赚翻了：“只要电视转播费用在上涨，球员们就应该得到更多的钱。曼联引进博格巴只花了100M英镑，他们本应该支付200M的，博格巴卖的太便宜了。他的合同中有一个条款，使得他有权自己决定去哪里，尤文图斯无法干涉。尤文本有机会将他以200M英镑 ​​​...
id海螺姐姐
吴彦祖在节目里谈到自己的爱情观。
【诺基亚8 Sirocco正式开启预约！】搭载骁龙835处理器、6G运存、128G存储、双曲面屏、后置蔡司认证双摄、无线充电、QC4.0快充，售价4699元，买不买？ ​​​

电影Real 里 雪莉的演技比想象中的好啊 

FCINTER1908--通过官方网站上发布的公告，克罗地亚国家队宣布，主教练达里奇与下列球员的所属的俱乐部达成协议，他们在完成与秘鲁的比赛任务之后，可以返回各自的俱乐部，而不必参加下一场在达拉斯进行的克罗地亚VS墨西哥的比赛。这6名球员分别是：苏巴西奇、摩德里奇、曼祖基奇、佩里西奇、布罗佐维奇 ​​​...
【9大手机厂商联手推出“快应用”】华为、小米、OPPO、vivo、中兴、金立、联想、魅族、努比亚联手推出“快应用”狙击微信小程序。今天的MIUI体验版8.3.26也正式将直达服务更名为快应用。 ​​​
【实用面积93㎡ 北欧三居室婚房】老屋格局重整，纯然木质元素，让居家空间回归清爽纯粹本质~ ​ ​​​

虽然本次

季后赛阶段更换主场，这在CBA的历史上还是第一次出现。到底是什么原因促使辽篮选择在这个时间节点更换主场呢？《辽沈晚报》分析了辽篮搬回沈阳的几个原因：
抓紧歇会，过会就双打了 ​​​
黑色，不腻不厌……来看很有质感的vivo X21冰钻黑的真机图赏拍拍拍📷 📷 📷 
【福特锐界 四驱尊锐Plus 售价：31.98万】先不说加价的问题，单说配置就已经脚踩汉兰达，都是平时能用得上的功能，10多个索尼大法的音响，全车一键升降，内外自动防眩目，还有电子驻车，汉兰达的脚刹都不想提...除了车身长度，其他尺寸参数都高于汉兰达，而且马力更大车身更轻。指导价31.98万还有点优 ​​​...
【高清】Elsa Hosk 3月27日纽约街拍.
马自达RX-7，曾经的它对现在的你还有吸引力吗？
【诺基亚Nokia 8 Sirocco国行售价公布：4699元】Nokia 8 Sirocco采用5.5英寸18：9全面屏，2K分辨率，搭载高通骁龙835处理器，前置500万像素摄像头，后置1200万+1300万像素蔡司双摄像头，支持2倍光学变焦。6GB RAM+128GB ROM，内置3260mAh电池，支持QC3.0快充，Qi无线充电，国行价格为4699元。 ​​​
从耳朵上部之天轮与耳垂大小及型态配合,耳朵可分为心性质、营养质及筋骨质这三种类型。              
vivo X21手机拍照拍完之后在这块全面屏上看的显示效果真的很棒。
陈数身着lucien wang王剑2018春夏系列淡蓝色衬衫亮相。 ​​​
吉米哥微笑出现：积极恢复训练 
【围观
去美的总部给他们物流部门分享新零售，给我最深印象的是美的全球创新中心的牌子在大门口高高挂起，一家企业的永动力是他的研发和创新，美的集团心目中的小天鹅，祝愿越走越好。 
简约温馨的家居设计 ​​​

【“芭比娃娃裙装涮肉火锅”要吃不？】纽约皇后区有一家画风清奇的火锅店，这家店的涮肉被装饰成了芭比娃娃的裙子，涮肉的锅直接就是个大冬瓜！点了这道牛肋排肉的客人可以挑选自己喜欢的芭比娃娃用来放肉片~[笑哭] 


大家觉得这两组照片差距大么，一组试vivo X21一组是红米Note5
大型鹦鹉是种非常聪明的鸟类。
巴坎布更新ins，充电备战德比
大疆无人机有关于出国的携带的问题，刚刚发生几天的事情。有同事去土库曼斯坦入关的时候，检查到无人机，海关直接决绝，一概无法入境。注意：与中国接壤的国家对于无人机的入关条件比较明感，大家出国游玩的时候如果不确定最好不要携带，否则被扣直接影响心情。而无人机携带入境可能会遇到很多意外状况 ​​​...
新的9.7英寸iPad内置A10 Fusion处理器，最长续航10小时，拥有800万像素后置相机和HD分辨率前置相机。支持Touch ID指纹识别和最多300Mbps的LTE网络连接，除了Apple Pencil之外，苹果还将重点放在了AR教育应用上
【

不说跟风模仿，我觉得OPPO R15 跟vivo X21 还都挺好看的，起码是提升了视觉效果跟屏占比，从某个层面讲也是有意义的，起码比16:9的屏幕好不是？ ​​​
总算得分了！勇士74：77步行者。 ​​​

大西洋西岸巴哈马的沙滩，海，和动物们。这个水也是太干净太纯了吧。想去瘫着，泡着
北京久违的沙尘暴来了！！今儿一早北京pm10爆表浓度达到1000。天都成屎黄色儿了，出门儿记得戴口罩吧
牛肉汉堡的制作流程，回家可以试一试哈
【三星OLED面板有突破，解决寿命短只是时间问题】OLED的一大缺点是蓝色OLED寿命有限，大约只有5千小时，远低于液晶或电浆面板。三星25日宣布和韩国梨花女子大学合作共同找出延长OLED寿命的方法。研究结果表明，控制电子传输、减少产生激发光子极为重要，并建议采用新的原料组成架构，开发出寿命更长的 ​​​...



有些人是离开了之后，才发现是自己的最爱。 ​​​
现在有意思了~ 网上好像流传出了两版的F1新HUD~ 改了字体、透明度，增加了轮胎信息。你喜欢1号还是2号？后面两个仅供参考。 ​​​
世界上最美妙的地方莫过于温暖的床，这组漫画直击人心！ ​​​
魅族15Lite，魅族15，魅族15Plus，证件照亮相工信部，魅友们放心，真机肯定比证件照漂亮100倍！
宝马新Z4已经在中国路试了。不过这车祸后居然不盖车衣。。。。这种露脸方式......


话说，演员的台词功底我只服白百何。几乎所有的电影和电视剧都是原声，无论是 长大，滚蛋吧肿瘤君，还是 整容日记 ，捉妖记等，都感觉是一气呵成。
一个小哥，因为女朋友特别喜欢两只网红柯基，于是在网上找到了柯基的主人，拜托他们带着柯基去给女朋友一个惊喜，最后真的做到了，女朋友开心到流泪。。。真·好男友 ​​​
『老子是魔法少女』在AnimeJapan上的官方cos
吴昕新剧开拍演反派，面对差评坦然自嘲：不会有新词吐槽我了[胡巴目瞪口呆] ​​​
公金毛两岁还趴着撒尿，送去检查，医生说：没啥毛病，就是有点娘！
法国3-1俄罗斯。登贝莱出场72分钟，乌姆蒂蒂出场80分钟。迪涅因伤坐在替补席上。 ​​​
希腊扎金索斯群岛的Navagio海滩，与世隔绝的天堂 。有的人把心都掏给你了，你想和谁去呢？ 
【社会虾！小龙虾倒挂啤酒罐 学人类“吞云吐雾”】当地时间3月17日，美国新奥尔良，一只小龙虾挂在啤酒罐上，用钳子夹着香烟，活像人类“吞云吐雾”。别得意太早，最后还不是变成麻辣小龙虾……
武大樱花！
《还珠格格》十级学者张艺兴，入戏太深！
詹：我刚刚从国家队回来养伤，在媒体上看到了很多“有意思”的关于我的故事。我不会再费劲去回应假新闻和谣言！希望能尽快回到赛场。 ​​​
谁还没个小肚子啊！！！ ​​​​

竹达彩奈：我为日清带盐（并不是
云南大理无量山樱花谷——看一场灿烂的花事 无量山冬樱花节到了，谁陪我去樱花谷许下三生缘？
范戴克参与了第一个进球，中场前抽射破门锁定胜局，荷兰3-0葡萄牙 ​​​
论：古罗马横扫欧洲的原因 
央视镜头下的吴亦凡，也太好看了吧，网友：感觉我凡的样子跟我上课的状态好一样

库老师说很喜欢韩老师画得这组表情包！
如懿传

老师发了一张旧照过来，是2001年，带我去澳大利亚第一次参加世界杯赛时拍的。18岁的我，戴着银牌，挂着世界上好像最明亮的笑容

二十几岁的女生不要再穿网红牌了，可以挑这些有质感有造型感的品牌。 ​​​​
id爱吃爱疯没毛病
Kendall于当地时间3月26日离开格里芬的家后到达洛杉矶国际机场
看够了本土的《武林外传》《爱情公寓》，再推荐九部让你笑到停不下来的经典海外情景喜剧帮你下饭
Happy birthday Dad, merci for watching over me and my brothers 🙏🏾 great win team! 👊🏾 ​​​

木头与金属的完美结合。 ​​​
网友评论：殷志源穿的那件连帽卫衣很好看耶，这个在哪儿能买到呀？

Mathilda Mai 的少女系复古风~ ​​​
黄晓明你的袜子里塞的是什么东西？走路不疼吗？
哈哈哈第二个扎心了
长腿妹妹

钟丽缇大女儿晒自拍满脸雀斑，和她妈长得一模一样
孔子发现了糊涂，取名中庸；老子发现了糊涂，取名无为；庄子发现了糊涂，取名逍遥；墨子发现了糊涂，取名非攻；如来发现了糊涂，取名忘我。世间万事惟糊涂难也。有些事，问的清楚便是无趣。佛说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时，难得糊涂是上道。 ​​​​
NA三巨头TSM / C9 / CLG全部被淘汰 新王当立
【老照片上的二战掠影】
周杰伦演唱会庆功宴要干的第一件事。 ​​​
【来仔细看看 中国轰6K赴西太训练疑遭日本F15J拦截】中国空军近日出动轰6K、苏30等战机飞越宫古海峡，前出西太平洋开战西太训练。央视对此报道画面显示，中国轰6K疑似遭到日本F15监视拦截。 ​​​
巴坎布好像还回了趟比利亚雷亚尔

这是是两种叠大衣的方法，陆军是折大衣袖，海军这是翻毛领！陆军的比海军的难一些（这两种我都会）。
林志玲上半身穿着酒红色比基尼，披着黑死的披风看上去霸气十足，整个人气场也很强大。再加上撩人是长发，瞬间就能秒杀全场。 ​​​
【陆军某旅列兵首次进行手枪精度射击】第77集团军某旅首次组织列兵走上手枪实弹射击训练场，按照新大纲要求施训。采取逐人逐课目通过方式展开训练，建立个人军事训练档案，对少训、漏训、训练不合格人员进行挂销账登记，进行复训补训，掀起训练热潮。（刘聪慧 刘子扬） ​​​

认真健身
【  跑步时容易造成的损伤有哪些？】每次长跑完了以后膝盖都不舒服。现在好了，有了这份详解预防方法，让你跑步没担忧[加油] 
杨颖未PS活动照曝光，网友：难怪黄晓明一直这么爱他。 ​​​
oppo和vivo的海外道路估计很快会崩溃。他们国内那套打法完全没经过思考就移植到国外去，一定吃瘪。现在已经吃瘪了。他们每年给各国加盟公司分几百亿，就以为可以躺着赚钱，太自大和自满了。而且他们的体系太相信人了，产品没有任何竞争力。2014和2015年所有人都以为手机行业大局已定。结果小米重新干起 ​​​...
gta5

4款魅族新机入网，而这款M891Q极有可能就是
今天比赛的客场球迷依然杠杠的，有个说：和我最爱的偶像站的这么近，下次我要带我儿子来见你
3月28日，2017年度香港杰出运动员各奖项颁出，黄镇廷获得香港杰出运动员奖项。 ​​​
【珍贵老照片】1980年，改革开放之初d生活往事。 
谁的位置
俊泽迪迪晒出了旧照，好看了好看，现在完全就是神颜了。而据传他的偶像一直是迪丽热巴，照着迪丽热巴整的，你们觉得像迪丽热巴吗？ ​​​
Fate，动作片啊
Dior在北京搞了春夏高级订秀，各种大使来了，Angelababy、黄轩、陈飞宇、王子文，对下title又有得看了
大家现在还用平板电脑吗？用平板电脑做什么呢？
二十八首关于春雨的诗
分享一个人美心善的刘诗诗：扶群演，让位置给后辈，给粉丝吹煎饼，礼貌对礼仪小姐…… ​​​
问：你和猪打一动物的名字，答案简直要笑到肚子痛 
麦克考4投3中，已得6分！麦克考加油！ ​​​
【老照片】1944年，江青在延安。 ​​​


用华为的偏商务，用 vivo的玩科技，用oppo的跟潮流，用小米的图便宜？看这个品牌手机售价均价，似乎有点道理。用苹果的呢？ ​​​
social小圆应接不暇啊哈哈 王源哥哥
山路不象坦途那样匍匐在人们足下。如果圆规的两只脚都动，永远也画不出一个圆。如果你想攀登高峰，切莫把彩虹当作梯子 ​​​
【htc u12+真机渲染图双双出现 今年唯一旗舰？】Concept creator给出了HTC U12+ 渲染图，配置如下:6寸显示屏，正面接近无边框，骁龙845+6GB内存，提供64GB/128GB存储容量。后置双摄为1600万像素+1200像素后置摄像头，前置为两个800万像素摄像头，后置指纹，预装安卓奥利奥，内置3,420mAh电池。 ​​​
库兹玛本场比赛得到20分，新秀赛季的总得分来到了1126分，位列湖人队史第5！

【《绝地求生》中国玩家平均每周游戏时长达16小时】Steamspy最近公布了两个惊人的数据：中国《绝地求生》玩家每周的游戏时长达到了16小时，是美国玩家的两倍，78%的中国Steam账号拥有《绝地求生》。
白敬亭《凰权弈天下》里这个眉眼清冷内心却满藏温情的少年侠客顾南衣，穿过无边的荒芜，身着一袭青衣惊艳了这个世界，首次出演古装剧的小白，你们期待吗？ ​

【仅129元：联想Watch 9智能手表京东正式开售】作为一款运动手表，Watch 9同样支持睡眠记录/监测、运动记步/运动消耗、久坐提醒等包含了运动手环大部分的功能。续航方面，联想表示其支持12个月的续航。……详情点击：
易烊千玺个人代言好爸爸洗衣液官宣，很接地气！ ​​​
id山村里的味道
【推荐42部看了十分钟就让你入迷的电影】部部剧情跌宕起伏，看完绝壁能让你直呼过瘾！！ ​​​​
豆瓣上显示

今天大家登录炉石看到满天的小星星了吗？

今年MWC2018的时候，hmd推出了多款诺基亚手机。其中比较意外的是Sirocco系列的回归。近日，诺基亚8 Sirocco正式登陆中国，骁龙835+蔡司认证双摄售价4699元。你会考虑吗？ ​​​
id爱吃的俏俏妈

下次买房一定要装榻榻米和高低床，太喜欢了！ ​
vivo X21今天正式开售，很建议你们去玩玩屏下指纹版的vivo X21，绝对是目前全面屏的最佳解决方案。要明白，一个品牌之所以能在线上线下卖得好，绝对不可能只是因为广告的关系。除了营销还必须要有可靠的质量，足够流畅的系统体验和人性化的售后等等因素。建议你们亲自去玩玩，这机器真的相当不赖。 ​​​

听说，这是刚哥
宝马525Li M运动版VS奔驰E200L运动版
试试OPPO R15的相机，顺便扫一下广州。 ​​​


我的作品
华为 P20 （4GB+128GB）售价 649 欧元，约合人民币 5060 元。

【苹果春季发布会猜想 全面屏iPad要来了?】众所周知，Apple Pencil是苹果专门为iPad用户打造的绘画工具，那么在苹果春季发布会上，iPad获得更新的概率也是非常大的。伴随着全面屏设计的日益火爆，很多用户都希望苹果能推出一款采用全面屏设计的iPad。
告诉你拍照的秘诀是什么
【德安东尼：球员们对破常规赛胜场纪录并不在意】今天的比赛后，火箭本赛季的战绩已经来到59胜14负，创队史单赛季胜场纪录。之前，火箭单赛季最好战绩是1993-1994赛季的58胜24负，那年火箭拿下了NBA总冠军。对于破纪录这件事，德安东尼表示：“我已经告诉球员们我们破了球队历史的纪录了，但是他们都说 ​​​...
哈哈哈哈陈立农同学，皮这一下可开心？
这是一台15年的C200 车况不错 
【魅蓝的旗舰！？魅蓝E3上手轻体验】骁龙636、6GB内存、IMX362、Type-C接口，的确，这台机器亮点还是蛮多的，但结合起1,799元的售价，又让机哥犹豫了一下：我貌似还有很多选择
【白色系简约美式3居室】玄关，客厅，餐厨，房间尽是收纳空间，美观实用并存～ ​ ​​​

【科普贴】最全做会计分录的方法与步骤 ​​​​

以前就说过不要小看华为旗舰手机的拍照进步速度，P20 Pro 只是开始，Q4 还有华为 Mate 11，今年怕是难看到能在拍照上超越华为的旗舰手机了。当然华为如此激进也能激发出其它厂商的潜力，对消费者是好事。 ​​​
曾梦雪清新淡雅，还有迷人的梨涡，在前任3中演技真的很好。 ​​​
id辣妹子海鲜
简约的2室1厅小户型设计. ​​​​
麒麟970、莱卡三摄、极光色——华为P20

“I'm very happy I come back.”
贾乃亮自曝经常被骗但仍然选择相信美好 单纯得像个孩子
小米MIX 2S发布会入场啦～你在哪里
我不买就问问，因为很喜欢这一代 

【进球GIF】5-4！龙哥自己仁！上半场效力利物浦那边送上乌龙助攻，下半场效力拜仁这边，直接任意球破门！ ​​​

家门口的樱花树一点也不输日韩啊！
龙画廊今天的龙珠超最终回贺图（完全没错！ ​​​

【历史上的今天：卡尔-马龙升至NBA历史罚球榜第一】17年前的今天，卡尔-马龙投中了他生涯的第8532个罚球，超越摩西-马龙，升至NBA历史罚球榜第一位。
所有的乘客请系好安全带。。
韦大爷、甜瓜、CP3 为禁枪运动打 CALL！
【2018 Hito流行音樂獎】
媒体透露，“大号思域”广本第十代雅阁将会在4月16日正式上市。
卡通阿森纳
昨天联想发布了一款面向中低端市场的新机，联想S5，纳米注塑一体化机身，5.7寸18:9比例屏幕，2160*1080，搭载骁龙625处理器，前置1600W像素，后置1300W+1300W黑白双摄，电池容量3000mAh，4+128GB售价1499元，4GB+64GB售价1199元，3+32GB售价999元； ​​​
Loryn Brantz创作的，迪斯尼公主的头发在现实情况下应该是什么样的。。 ​​​​
你的入坑球鞋是什么？ ​​​
睡前用魅蓝E3玩了一把荣耀,高帧率模式高画质，最低帧数到过32，其他时间55左右。续航上来看，玩了21分钟掉了6格电。游戏助手2.0依然给予好评！ ​​​



你以为有猫了，就有了超级无敌小可爱了？呵呵，还是太年轻
衬衫＋阔腿裤，暖春最in时髦遮肉穿法，你值得拥有 ​​​
你们比赛前有什么独特的放松方式？
《马卡报》：皇马小将威尼修斯看望了在巴西养伤的内马尔。 ​​​
【
有没有想养猫了~萌出血了！ ​​​​
【旅游集锦】中国各省市旅游简图，实在太全了，大家一定要保存呀！ ​​​
路客怎么克服一个人在街上街拍的尴尬和寂寞？ 带上耳机听 鬼卞 的《只想要你知道》你就会觉得自己酷酷的。 ​​​

蔡少芬张晋为女儿庆生，娱乐圈结婚生子有几个是真的，真的好幸福，最喜欢明星家庭之一。晒出为信儿庆祝5岁生日的聚会照，娘娘基因真的强大。随着甄嬛传的拍摄播出，两个小朋友相继出生，一晃眼已经这么多年了 ​​​

非常有爱的一张图——以后我也要教我儿子打篮球，要非常努力的训练他，终极目标就是NBA，一定要把他训练成一个NBA的

去年录的，皮肤差莫怪莫怪 
柯基跟着二哈出门玩，没想到回来后却是这样一幕....
边防官兵测试新型防寒被装：“不仅保暖，还很实用”。大家说好才是真的好！
一颗鸡蛋在全世界的二十种做法，你想吃哪种？
男人帮女人拎包包 ​​​
犯我兄弟者，虽远必诛！敢帽我兄弟，我就扣翻你，必须给兄弟找回场子
分享我的故事 
【日本终于承认出云号是伪装的航空母舰：机库面积超过中国的辽宁舰】日本人对“航空母舰”这个词相当敏感，目前日本的2艘16DDH日向级和2艘22DDH出云级全甲板直升机护卫舰，都具有航母一切特征，但是鬼子却坚决称之为护卫舰，绝不承认为轻航母。甚至特意在飞行甲板最前端竖起一门密集阵炮的人造景观，以 ​​​...
目前受伤的球员出场情况：

国外有个寺庙给猫咪们盖了个小屋子...
3月26日，“小包总” 杨烁现身上海某酒店，鸭舌帽+黑口罩，全副武装，低着头快速走进酒店消失在镜头前。
【腾讯一年挣186亿美元！比暴雪育碧EA加起来还多26亿美元】根据不久前公布的腾讯财报，腾讯2017年总收入为363.87亿美元(人民币2377.60亿元)，净利润约为186亿美元。对此，游戏业知名分析师Daniel Ahmad打了一个这样的比方——腾讯游戏去年收入186亿美元，而动视暴雪+EA+育碧+Take Two(侠盗猎车母公司) ​​​...
驱逐舰美图③ ​​​
穿着红军的球衣送乌龙助攻，换上拜仁球衣后打进任意球。龙哥：我想做一个好仁 

~   
《马卡报》：C罗一直在创造纪录，他已经为葡萄牙打进81球，位居各大国家队射手榜第三名。
坐骑预览功能 
今天下午，中国男足迎来了与捷克男足赛前的最后一次公开训练。昨天低烧缺席训练的上港球员王燊超回归了今天的训练! 武磊、贺惯、蔡慧康和颜骏凌照常参与了训练! 一起跟着前方摄影师传来的组图看下今天上港国脚们的训练情况吧! （图源/东方IC） ​​​
心疼戈登！摩尔丢球后直接施展了一招猴子掏桃，戈登疼的直接跳起来了！ ​​​

苏-35 ​​​
为了怕我们长胖，现在的食品厂商们也是用心良苦 
好爸爸洗衣液官宣易烊千玺成为代言人，搭档黄磊，国民度厉害了

猜猜看，下图是哪一名国米现役球员
我们从来都不会输给时间，我们只会输给自己。
【每体头版：巴萨签约格列兹曼转会费破亿，格子将接受降薪】在今天出版的《每日体育报》中，这家巴塞罗那媒体将会揭露巴萨签下格列兹曼的细节，此前这家媒体已经宣称巴萨已经完成了格列兹曼的转会谈判，只差官宣。按照《每日体育报》的说法，巴萨将会拿出超过1亿欧元的转会费买下格列兹曼，以此来避免 ​​​...
任天堂香港公布了第一方港版下载版游戏售价
这是因为“三八大盖”（以下简称大盖”）所用的子弹为小口径，但此枪的射程却远，所以穿透力强，就像容嬷嬷运足力拿针扎紫薇一样。但这个原因有好处也有坏处，好处：射击精度高，据史料记载日军往往在行进中，就可以用大盖抬手一枪就把天上的麻雀打下来，加上狙击镜完全可以当狙击枪使。坏处：穿透力太 ​​​...
【作死能手朱高煦】
二哈看见马吃草, 凑过去尝尝, 二哈： 味道还不错 
【这是55式志愿军军服，不是解放军军服】中国人民志愿军在1955年至1958年间，换装为55式志愿军军服。例如图片里是志愿军坦克英雄杨阿如，战斗英雄杨阿如，是志愿军坦克第二师四团二连排长，著名的215号T-34坦克的车长，曾率领1个坦克排击毁击伤美军坦克12辆，在西线石岘洞北山的战斗中，一次击毁美军坦 ​​​...
一周NBA球星上脚战靴一览，哪双是你的最爱？ ​​​
【jj_1986_jj ins：喜剧演员世镐哥的牺牲哈哈哈，大家都好漂亮~第六天拍摄！
已知今天北京沙尘暴为四级（没加天赋），从地铁至办公室的距离是800米，我的步行速度是5m/s，期间我在只剩1滴血的情况下吃了奶酪，到达办公室后，我的血量还剩1/10，在不计算自带生命回复的情况下，求我的总血量
英格拉姆金斯顿的老铁来到孟菲斯支持英格拉姆：去现场看湖人打灰熊支持我的兄弟英格拉姆，英格拉姆底下评论到：我的兄弟
一百多年前的自行车，据说那时候一辆自行车的价值超过了现在的宝马轿车。
邓紫棋再次穿出新高度，服装太吸睛！网友：给这事业线跪了
人生和电影不同，人生辛苦多了。———《天堂电影院》 ​​​​
队史最佳！火箭今天战胜鹈鹕之后，他们的胜场来到了59场，从而打破了1993-94赛季创下的58胜24负队史最佳战绩。
柳岩国外捞金美照曝光，引起热议！网友：真的太敢穿！一般人还镇驾驭不来这漏到肚脐的裙子！
【小米游戏本，电竞级性能怪兽正式发布】

李小璐深夜金发飘飘出入会所聚会 打扮还是一如既往地时髦，保驾护航的是她的父亲，深更半夜也是够折腾老人家的~ ​​​
大疆“御”Mavic Air一组宣传照 ​​​
周星驰 、张柏芝 的《喜剧之王》那一句“我养你啊” 不知感动了多少人 
C24 Jeana Turner～ 从一开始的励志超人气选手，到最后饱受争议的话题选手！无论最后名次如何，都将收获满满【btw，赛后和大K关系不错，和Rio反而无交集】✌🏽️🖐🏽 
化妆师姐姐麻烦别让张艺兴自己弄发型，他可能会把花生油倒上去
一部电影一句台词，哪一句最触动你心？ ​​​
【9套拉伸动作全收录 缓解跑步&amp;健身&amp;骑行&amp;久坐&amp;上网疲劳】跑步前的拉伸很重要，对于提高肌肉和核心温度、提高血液流动速度、降低肌肉和关节的粘滞性。跑步后的拉伸也有利于缓解肌肉僵硬、塑造肌肉线条。——在日常生活中，由于各种原因导致的肌肉紧张僵化，也需要通过拉伸来舒缓。 ​​​
白敬亭早年时候发得那些说说哈哈哈哈！！
除了电影里
富二代隐藏身份当老师，遇到捣蛋的学生，直接将他们降服了！ 
我提出了问题 “手机丢了，首先要做什么进一步防止损失？” 
谢娜晒月子餐丸子煮面条，网友为两个baby取的名字亮了

女生衣柜中有哪些必备单品？（有穿搭示范哦）
华为 P20 Pro 可以看成 2018 年的诺基亚 1020，1/1.7 英寸传感器接近  1020 的 1/1.5 英寸，同样都是 4000W 像素级，并且通过三摄实现了三倍光学变焦。处理器和 ISP 性能大幅提升后 P20 Pro 已经可以驾驭大底加超大像素，彻底释放高 ISO、长曝光、超采样和多帧合成能力。 ​​​
女版李小龙，47岁扬言只嫁功夫之王，吴京都不敢接招。 ​​​
【无论如何，北美都将产生第四个联赛冠军队伍】
霍思燕手挽老公杜江出席活动，网友的注意力却都放在第3张。 ​​​
techslize 曝光了疑似一加 6 手机的配置信息，7.5mm 厚度，175g 重量，熟悉的 6.28 英寸 2280 x 1080 屏幕，骁龙 845 处理器，6 + 128GB 存储，前摄 2000W 像素 f2.0 光圈，后置双摄 2000W + 1600W 像素 双 f1.7 光圈，3450 mAh 锂电池。 ​​​
时樾电话号上热搜，陈伟霆发微博：“别再给我打电话了”，角色直接亲怼正主哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 ​​​

【他的两项发明危害人类几十年，自己也死在他的个人杰作之下】1953年，美国一位地质学家在调查地球年龄时，发现大气中有大量的铅：浅层海水的铅浓度是深层海水的几百倍，更严重的是，人类的血铅含量是从前的625倍！
谁知道P20Pro国内开卖时间？
很喜欢这句话：与其违心赔笑，不如一人安静，与其在意别人的背弃和不善，不如经营自己的尊严和美好。 ​ ​​​
忆往昔峥嵘岁月稠 ​​​
吴亦凡闪现美国被偶遇 一身休闲装驾车出行 ​​​
我提出了问题 “程序员用的手机和普通人有什么不同吗？” 
万万没想到，雪碧还有这么高水平的吃法！厉害了，赶紧收！ 
范冰冰赵丽颖看了想打人 ​​​
据最新消息，除了小米MIX2S以外，小米还将发布全新的千元水桶机小米6X，5.99寸的2160×1080分辨率18:9全面屏；2.2GHz骁龙660处理器，4GB+64GB/6GB+128GB存储组合。后置2000万+500万像素双摄像头，前置2000万像素镜头；2910mAh电池，预装Android 8.1。
晚安😴 ​​​

通过显微镜，观察到身体内的白血球攻击寄生虫！突然好感动。。。不要放弃自己，因为还有亿万个细胞在默默保护着你，所以一定要对自己好一点儿！


北京汽车2017年净利润22.52亿元，同比大跌64.62%。整车销量146.6万辆，同比下降24%。其中北京汽车自主品牌销量大跌48.4%，收入仅占整个公司的13%。 ​​​
我提出了问题 “荣耀畅玩7C和红米Note 5，哪款手机更值得购买？” 
【一根到底！云南地道“一古面”，每天能卖6百碗

我提出了问题 “马上苹果要出新机了，这时候买苹果X划算吗？” 
赵丽颖少女范又回来了！白衬衫搭配牛仔裤现身， 画风很美哦!

华为P20系列样张，大家感受下，估计我是拍不出来了
不务正业旅行车，宝马5系 F11 旅行 ​​​
ALEXANDER MCQUEEN x 
我提出了问题 “手机游戏究竟毁了多少家庭呢？” 
达达小仙女 ，瑞典女模特（Frida Gustavsson) 真的是行走的芭比娃娃啊~ ​​​ ​​​​
我提出了问题 “5G时代将要到来，iPhoneX还值得购买吗？” 
有一种情怀，叫高尔夫MKV GTI~

电影院 / PALACE CENTRAL CINEMA SYDNEY BY DESIGNOFFICE ​​​

我提出了问题 “iPhone X可以把屏幕下边框做的这么窄是什么技术？” 

放三只羊时间
齐白石的虾、徐悲鸿的马、李可染的牛、黄胄的驴 ​​​​

近日，
id溪姐吃播屌丝第一人

明天骑士将客场挑战热火队，球场上詹姆斯和韦德将再一次会面。詹韦克城一别已有时日。韦德身披骑士9号战袍与詹姆斯一起度过了半个赛季，为我们留下了太多美好的瞬间。詹韦连线重现曾经的经典时刻，韦德更是作为队友的身份见证了詹姆斯职业生涯3万分大关这一历史性时刻。时光易逝，经典永存！ ​​​

看看现场的妹子吧
宝能新能源汽车生产基地开工！宝能汽车陕西西咸新区工厂建设正式动工，项目总投资400亿元，规划一期产能50万辆。宝能坚持观致汽车为高端自主品牌，2018目标为8万辆。 ​​​
【5岁儿子是不是亲生的？两次鉴定竟然结果相反！】一男子上个月带儿子去宁波天童司法鉴定中心作亲子鉴定，结果是非亲生。由于心里难以接受，他再次邮寄血样到一家上海生物公司进行二次鉴定，结果孩子又是亲生的！比对两次鉴定样本后，发现竟是妻子将血样掉包成了孩子亲生父亲的血样....... ​​​...
风有约，花不误，岁岁如此，永不相负。 ​​​. ​​​
玛莎拉蒂阳朔试驾 2018款全新Ghibli Grandsport版本，外观较之前改进许多，变得更激进。动力方面V6双涡轮增压马力升级，动感与优雅的结合。 
【魔咒？鲍尔最近8场比赛均只1个三分】湖人今日在客场以100-93击败灰熊，湖人球员朗佐-鲍尔本场比赛三分6投1中，这是他连续第8场比赛只命中一记三分。此前7场比赛为：3月10日对阵掘金（8投1中）、3月12日对阵骑士（6投1中）、3月14日对阵掘金（7投1中）、3月15日对阵勇士（8投1中）、3月17日对阵热火（ ​​​...
哎~真可怜~愿可怜的人早日找到自己的家......
青海 · 茶卡盐湖——中国的天空之镜，被国家旅游地理杂志评为“人一生必去的55个地方”之一。有想去的吗？ ​​​​
权志龙 扑面而来的男友力 
华为P20 Pro支持3倍光学变焦，5倍无损变焦以及10倍电子变焦。

穆里尼奥去格拉斯哥看麦克托米奈的比赛去了。 ​​​
我提出了问题 “如何看待九大手机厂商联手对抗微信小程序，他们能赢吗？” 
恩施鹤峰屏山峡谷，竟然藏着这样一个仙境 ，它被誉为“中国的仙本那” ，感受一下。

在德国🇩🇪vs西班牙🇪🇸的友谊赛中，德拉克斯勒首发登场💪，最终双方一比一握手言和！
毛舜筠新片慈善场　周秀娜带定纸巾踩场
厨师表演神奇刀工将萝卜完全展开, 真成了一张网！ 
网友喊话吴亦凡：老吴，你的儿子找到了！ ​​​​
足协杯自贡本土俱乐部点球赢了

为了纪念1998年6月14日，总决赛第6场，公牛队对阵犹他爵士，距离比赛结束还有17秒MJ的最后一投，AJ14红黑将会在今年6月16日迎来第四次复刻。 ​​​
今天直接这样出门没问题了🙈 ​​​
【《彩虹六号：围攻》主题生日蛋糕】Reddit 上的国外玩家 The_Grantfather 晒出了自己老婆为他制作的《彩虹六号：围攻》主题生日蛋糕，他表示自己并不忍心吃，想要永久珍藏。
——我能自由穿梭时空
【
人生不是日复一日的庸庸碌碌，忙着终老，还有爱与梦想，诗和远方。 ​​​
梅西今天参加了训练💪
这对师徒好暖
.
宝宝：我好困呐！    
【火龙果千层】给千篇一律的千层蛋糕来点少女心~这个千层有点厉害！
春季长袜时尚搭配合集 ​ ​​​
中国足协宣布整治球员文身，足协高层表示，“国家提倡民族文化自信，倡导社会主义的核心价值观，作为国家队有责任为社会提供健康的足球文化，做提供健康文化的表率。”这些国内球员的形象也许以后再也看不到了？ ​​​
【
这世界，总有人在笨拙地爱着你
王者荣耀体验服最近更新！杨玉环和扁鹊又削了！连续被削，感觉...要废了



【instiz】
球哥连续26场比赛有三分进账，本届新秀第一！
【VG vs Snake】
11世纪末，突厥人（塞尔柱人）的好战天性与“积极进取”的伊斯兰近身水乳交融，在突厥人的影响下，伊斯兰教恢复了阿拉伯人征服战争早期的热情，再次展开了针对基督教敌人的大规模圣战。拉旺迪在13世纪写道“赞美真主，伊斯兰得到了强大的支持......在阿拉伯人、波斯人、罗马人和俄罗斯人的土地上，突厥 ​​​...
School Day! 
【更衣室大佬】《曼彻斯特晚报》：巴西中场费尔南迪尼奥前阵子与曼城续约2年，合同到期后他将年满35岁，蓝月亮有意邀请他进入教练组或者城市集团工作。瓜迪奥拉非常欣赏费尔南迪尼奥，巴西人成功劝说过埃德森和热苏斯加盟曼城，并帮助新人融入球队，在更衣室的地位颇高。 ​​​

对这世界要求的不多，只愿永远都不会离开你......
【KT vs AFs】
中国石油期货开盘。中东媒体几天前就对此给予了极大关注。当然，美国海军部长很关心的是，中国军队靠近中东的补给基地。没记错的话，基地司令应是陈将军的学生。 ​​​
【“除了梅西，你最想为你的主队签下哪位巴萨球员”】《马卡报》的在线调查，25000名球迷参与，结果显示，布斯克茨最受球迷的青睐，有19%的球迷希望签下他，接下来是库蒂尼奥，小狮王，苏亚雷斯和乌姆蒂蒂。你会选谁？ ​​​
KK最近好像很爱穿羽绒服，大概是运动完之后怕着凉套个厚点的外套，不过超模的身材穿羽绒服依然好看！ ​​​

守望先锋 PTR
白晶晶！你太让姐姐失望了！


看看什么叫依存体质类型的人吧！！膝盖好痛！！ ​​​

【伪球迷系列】本期入群测试失败案例一览


今天在波士顿马拉松赛道上跑了34公里，用时2小时26分。感觉轻松。大运动量训练，特别是每周末30公里以上的长距离训练，看来是起作用了。一向跟学生说，提高英语阅读，首先要有个运动量的问题。 ​​​
【美军的火线入党仪式】其实，美国军队的政治工作也相当过硬，他们的意识形态鼓动、精神激励和作风建设，一点都不亚于解放军。美军的政治思想教育不仅贯穿了军队建设全过程，而且搞的有声有色。忠于国家、尽心服务、勇于牺牲，无私奉献、诚实正直、团结友爱，勤学上进，训练刻苦，是中美两国军人的共同 ​​​...
【乾隆晚年遇到大“喜事”：英吉利主动来纳贡】1792年，也就是乾隆五十七年秋天，皇帝接到了两广总督的一封紧急奏折。奏折说，有一个名叫“英吉利”的陌生国家，派人到广州来送信，说打算要来朝贡天朝。皇帝于是找来了宫中传教士，询问英吉利国是怎么回事。传教士们才告诉他！ ​​​
10岁的混血小模特Ella Gross 
一见面就疯狂接吻，日剧的尺度永远都是这么魔幻—— ​​​

维嘉都开始调侃赵丽颖了，颖宝迷糊神反应简直绝了
【春季，养肝的最佳时机！读懂这份肝脏使用说明 】“春气通于肝”，我们的身体经过整个冬天的蛰伏，在春季逐渐复苏萌发；全身气血开始流畅振奋，肝气也得以舒展，是调养肝脏的最佳季节 ​​​
【中世纪职业老鸨指南】作为人类历史上最古老的行业之一，桃色行业遍布于各大文明。尽管这个行业常常受到管制，但是绝大多数时候它还是保持着它最古老的传统。我们经常会在中世纪背景的游戏和电影中见到它的身影，

【登上近20米的楼房，武警官兵仅用25秒
全场比赛结束，湖人战胜灰熊。球哥12分8板10助，KCP18分4板，库兹马23分10板3助，兰德尔20分11板。
【直击黄继光生前所在旅实爆现场
OPPO R15人像拍摄，原图直出、第六张为双色光效，你们点评一下

为了备战与西班牙队的友谊赛，阿根廷国家队借用皇马体育场训练，阿圭罗、梅西等人缺席训练。
【彭于晏：我没有才华，所以才用命拼】
【生活大爆炸】看过这部美剧的朋友对神经科学家Amy应该很熟悉，她叫梅因·比阿里克，确实是一名神经学博士，此外还是一名坚定的以色列支持者。她最近出席全球对抗反犹主义论坛，获得了以色列总统里夫林的接见。
陈鲁豫新书《偶遇》在长沙举行的签售活动中，多年老友汪涵未提前告知而惊喜现身，令鲁豫激动不已。 ​​​
中华礼仪用语快失传了，给孩子存下吧，受益终身！ ​​​​

赛前表示“我法乙烷”的朋友，你们赢了！毒奶给了对手……
日剧里面的典型“睁着眼睛说瞎话”系列！欢迎补充~

宇宙第一可爱了！！！超萌的U复仇者联盟3：无限战争 人物萌图，钢铁侠、锤哥、奇异博士，黑豹陛下等等，真的萌哭了！！！ ​​​​
【东方神起游击队约会，弘大街头交通瘫痪。3月26日下午东方神起在弘大街头进行了KBS 2TV《演艺-家中-介——游击队约会》的录制。两人一登场就导致弘大街头交通瘫痪，被包围在人海中进行拍摄，引人注目。】 ​​​

陈妍希褪去“国民初恋”的模样，精致的红唇妆容，在绿植红花中演绎着复古的韵律，真美！ ​​​
男子掉入黄豆车里差点被黄豆淹死，原来豆子那么可怕 
伦敦人在纽约

北欧工业混搭风。 ​​​
【北欧清新色彩】这是台湾设计公司NORDICO-北鸥设计带来的一处公寓，以纯白色调为基底，搭配淡色木质地板，两扇巨型窗户保证了良好采光，让室内弥漫着自由与开放的氛围，丰富的色彩和柔和的家饰让这里舒适不失活力气息。 ​​​
【三狮软肋】四名门将，三张机票，一个首发，
刘雯在Dior秀场上的精彩瞬间.风情万种的表姐,很美很撩人了！ ​​​
《环太平洋：雷霆再起》内地首周4亿夺票房周冠，京东或成最大赢家...
HotSprings 2018 // Photo Coverage. 

【关于卡佩罗不再担任江苏苏宁易购队主教练的公告】

【明星的军队生活】近日，韩国某媒体曝光了一组明星在军队里的生活照，其中包括
打进国家队首⚽️
钟丽缇遭十八线女星吊打，颜色全撞全场尴尬，网友：行走的五花肉 ​​​
“初恋女孩”陈妍希生娃后越来越美，越来越有女人味
去东京必吃的12大美食，口水自由落体中……
今天的日子又要记录一个时刻、人生再次遇见最爱最好的你们！美好幸福而充实！
发布了头条文章：《相信过程！寒夜过后的76人终迎黎明》  
三倍物理变焦、五倍三摄变焦、960帧每秒慢速拍摄以及更多的AI拍照场景识别。到目前为止，华为差不多把一多半的时间用来展示拍照上的能力。 ​​​
id爱吃的小虎牙
此地是不是...似曾相识呀
谁说宽体只是为了“炫耀”～
大表姐刘雯着粉色长裙亮相，粉嫩少女气质有你初恋范儿？ ​​​
一位老大爷在极其困难复杂的环境下，前后花费九天时间，用塑料瓶捆上五米长的绳子，自制救生桶，从地下3米多深、缝隙仅15公分的排水沟中营救出了失足的小野猫...每天想方设法给小奶猫丢食物，还要听声判断位置，还开动脑筋让它钻到桶里，光看看示意图都觉得是不可能完成的任务，给老大爷点赞！ ​​​
2017 VS 2018 ，宛如昨日重现！ 
全世界最好的哥哥 * 张国荣 ​​​
奥迪Q8在2017年北美车展亮相，量产车型将在今年 6 月在上海亮相，和奔驰GLS 及宝马X7 一争高下。 ​​​
撑到爆炸
◼️◾️▪️black....girl👧🏻
东方神起提及防弹相关

期待更好的你们 刘诗雯 丁宁 ​​​
邻水县东方明珠小区美女姐姐的新房装修完工了，用手机拍了几张，现代美式风格，蛮温馨的，凯颐装饰公司作品!


超级甜的娜娜，还有勾人的眼神！快被娜比的笑容融化了！ ​​​
训练。
你们的小短腿秃秃女孩上线了！
这个女人让我嗨翻天！！！ ​​​

图：友谊赛德国1-1战平西班牙后，德国国门马克-安德雷·特尔施特根和西班牙国脚卓尔迪·阿尔巴。[getty] ​​​
粉色的蕾哈娜 喜欢她的出来签到 ​​​
买到了好多喜欢的😍😍 ​​​

保时捷911 991.2 GT3
转译一个内拉在INS上贴出的，关于坎塞洛与国米渊源的故事，感谢
一篇泰国旅游攻略，整理的很用心！ ​​​
家家试了一下，最适合我的车竟然是奔驰C级，我想说，不能120码过收费站，赢了天下又如何！WeGame君你怎么看？ 

Paolo Sebastian  澳大利亚顶级仙牌  穿上一件就是小仙女了 ​​​
易烊千玺的微博及ins的自拍真是迷之角度，大概可以分为：网红、社会人、文艺男、非主流、直男、正太、潮男、大佬、帅哥。男生的九种自拍方式大概如此了吧。

🍦🍦🍦春天 呀咿呀～ ​​​
id你好李小火
日常小讨论
找对象就要找那种不嫌你闹只看得见你好的~ 

【全友家居·2018扬州鉴真国际半程马拉松赛新闻发布会举行】千呼万唤，2018年
哈尔滨索菲亚教堂，一下雪简直就像一座梦幻古堡。 ​​​​


单曲循环快一天，黄子韬 这首新歌

张家界，一个堪称奇迹的地方。 
据国外媒体《Sportitalia》报道称，前米兰CEO加利亚尼很有可能重返米兰工作。目前米兰主席李勇鸿正在为了融资而努力，不过一旦他的再融资计划失败，那么加利亚尼将会以艾利奥特基金代理人的身份重返米兰，并且他将再次进入米兰的管理层。 ​​​
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。—— 宫崎骏 ​ ​​​
【
【大米新吃法】试试这样做一次，比煮的好吃多了，太香了！！！美食get√ 
【下雪后，故宫要不要扫雪？院长单霁翔：很纠结】故宫博物院院长单霁翔日前现身某讲座，被问及故宫如何在拍雪景与扫雪之间平衡，他坦言，故宫也很纠结，如果不扫雪，有人会说连雪都不扫，滑到了怎么办；但是扫雪又会有人抗议，就是为了拍雪景而来。所以我们会介绍一些拍雪景最好的地方，而我们不扫。 ​​​

找到一个白本本，拿来做分镜本好了，总是随手拿纸画最后收拾的时候好麻烦啊…… ​​​

【打三星旗舰，一加6跑分成绩曝光】单核2,535分、多核8,632分，这个成绩要比同是骁龙845的三星S9要高一些，但跟Exynos 9810版本相比，还是差了不少意思。不过毕竟这可能是一台一加6原型机，量产机跑分可能更高，按照以往一加的风格，性能方面都是无需担心的
玩家总结国内八大最强吃鸡选手，点评文采飞扬
🖤
法布雷加斯：阿根廷队拥有非常出色的球员，在梅西的婚礼上有幸结识几乎所有阿根廷队的成员，他们真的非常不错，除梅西和优秀的主帅桑保利外其他人同样能在世界杯上大有作为，足球对这支球队有所亏欠，如当初梅西选择为西班牙效力那将是无与伦比的事但他是阿根廷人，他始终都认为自己是阿根廷人，当全世 ​​​...
.
海星到底有多美味？就算把菜刀切坏了，也毫无怨言！ 

在大片里下巴微微抬起，眼神望向镜头，大面积地暴露鼻孔……这个pose被称为“死亡凝视”，这样的仰视角度其实是非常考验颜值脸型和表现力的。我为大家挑出了一些线上男星的“死亡凝视”硬照，有哪位的眼神杀进了你心里？ ​​​
不要為自己持獨特看法而感到害怕，因為我們現在所接受的常識都曾是獨特看法。 ​​​

阿坤在接受福克斯体育采访时表示：“我和曼城的合同2020年到期，然后我会回到我在独立队的家。” ​​​
终于！我们迎来了最可爱的矿大人[加油]
班主任会。


【连胜背后：场均被推塔不到3座的iG】
接受，挑剔，不取悦，这就是成长的过程！
Theshy剑姬击杀大嘴、船长，带领队伍拿下比赛。2:0 RNG
山东备战训练，小丁与队友热聊心情大好，他们将会在明晚客场挑战广厦队。 ​​​
月薪五万的理发师，让大叔秒变小鲜肉
比赛恢复正常，你是否看到了远处的小五郎？？！！
每当你开始减肥的时候，你身边都会出现这样的人。 
不错，蛮帅的。Acheillia Georgakila，希腊空军唯一的女性战斗机飞行员，驾驶F-4E。 ​​​
3月25日LPL赛前预热——海报大比拼
养一只逗比干脆面当宠物，你绝对不会后悔的[萌翻]  
发现一个问题外国小姐姐穿衣打扮都爱穿得很贴身来展示自己的身材
比利时队身着客场球衣拍摄全家福，有点酷
图鉴。 ​​​

这些火爆了的塑料材质时尚单品价格不菲，突然觉得我奶奶扔了一个亿 ​​​
【军警格斗】米军格斗教材连载（完） 
热火因为飞机的问题将不得不在印第安纳过一夜，他们将于周一回迈阿密周二迎战骑士
😱 打起来了？！武警特战高手过招惊心动魄
重庆🌶️街拍
由英国 Chart-Track 数据统计，Xbox One实体版的《盗贼之海》在上周位居英国游戏销量榜第一名！此数据并不包含PC版和数字版销量，也不包括XGP在内的游戏数量，足见英国人民对海盗题材游戏的喜爱程度……

超萌的短腿巴哥，这么小就开始卖萌了……
让你的左手像右手一样灵活，这9个训练动作一定能帮到你！弱侧手练起来！
猫咪肚垫，外观美手感佳，长期上网办公游戏人士必备
【组图：空降兵千人次大飞机昼夜间武装伞降】三月中旬，空降兵某旅圆满完成数千人次大飞机昼夜间武装伞降。（中国航空报） ​​​



1977年6月份《解放军画报》插图。 ​​​
【足球图片】英超20队主帅的青春时代，岁月啊岁月
2018.3.18 首都博物馆


🇪🇸 西班牙 6-1 阿根廷 🇦🇷
这才是二哈真正的用途啊，帅呆了 

📺电视剧
【美食纪录片《老广的味道》全三季！】这部纪录片以独特的视角探索广式美食，寻找老广记忆中的味道，上山下海，只为一口鲜！潮汕牛肉火锅、礼云子炒蛋、美极虾......每一样都饱含老广对食物的极致追求！第一季：

【年近九旬老兵走路都吃力，却纵身一跳做了这件事……】3月21日，四川绵阳市三台县乐安镇，1岁7个月大的希希，不慎连人带车坠入河中。危急时刻，88岁老人何友毅跳入冰冷的河里将孩子救起。这不是他第一次救人，早在15年前，他就曾在同样的地方救起过另外一名小孩。不仅如此，何友毅在战场上也曾立下过 ​​​...
皇马人，考考你们！
有时候，感情就像害羞的花朵，要经过时间的考验才会绽放。———电影《成为简·奥斯汀》 ​ ​​​

张艺兴电影剧照土到爆，只为仗义助阵黄渤导演！
🖤
祝贺
『请回答1988』 没有阿泽，德善会和狗焕在一起，而有了阿泽，狗焕才会知道自己输在哪里… ​​​
金南珠《迷雾》造型汇总第二弹，女主高慧兰的穿搭比剧情精彩！ ​​​
石原里美，《美的》5月。 ​​​
还以为是一张大写意油画巨制，


【九部不太适合小孩子看的高分电影】


7个黄景瑜，只有一个是真的，真爱粉一秒就能找到！ ​​​
谢娜杨迪“互相伤害”，鹿晗屡次中枪！何炅：杨迪你是作死啊！
《
钟丽缇女儿拍清装戏漂亮又可爱，但我关注点是这剧组伙食还真不错。 ​​​

有望冲击年度最佳韩剧的《迷雾》竟然烂尾了！这么看来，同期播出的李光洙的新剧《Live》，很有可能是年度最佳韩剧啊～ ​​​
倍耐力全新技术灌输下的经典车型轮胎，继为1989年之前的911以及捷豹XJ220推出全新的轮胎之后，倍耐力最近也为昂贵的250 GTO推出配套的轮胎型号。
广厦的“七年之痒”始于深圳队（东莞），终于深圳队。 如今广厦阵中只有王博、林志杰和赵大鹏经历过七年前与深圳队的系列赛，王博已从广厦队长变为助理教练，赵大鹏因伤缺席了整个赛季，只有林志杰一个人还在战斗。
温馨原木二居室设计。 ​ ​​​
“小张柏芝”宋祖儿总被夸美貌，但合影却总是被各女星吊打

【库里左膝内侧副韧带二级拉伤，将缺席3-6周】勇士官方宣布:MRI检查结果显示库里左膝内侧副韧带二级拉伤，他将在三周后接受复查，大约需要缺席3-6周的时间！ ​​​

以棕色为主色调的时尚简约家，沉稳又不失大气。 ​​​
黑黑！
阿隆索po出在国家队训练的照片，美颜×2 ​​​
小哥哥有空一起打篮球呀！给你一个么么哒！ 
思域type  R:不服？来战！
袁姗姗这一身牛仔风又瘦出了新高度！ 圆脸变小脸！

绝美设计，不仅仅是一个鞋柜。 ​​​​
古力娜扎刚靠切小号上热搜，现在又靠颜值来“吃饭” ​​​
帕斯托雷（PSG）：内马尔刚来到巴黎时非常激动，但他慢慢意识到巴黎不是巴塞罗那，法甲和西甲是完全不一样的。我和梅西有一个非常伟大的关系，他是一个非常谦虚的人，我和他在一起相处了很长时间，他和团队的每个人关系都非常好。 ​​​
樱花树下 CR
全新XT4，宝马X1，Q3的级别，用的是通用目前最明星，最优秀的2.0T+9AT的动力单元，外观没惊喜，但我特别喜欢新车的内饰，大屏的同时不浮夸不老土，不错不错。 ​​​
樱花落尽，海棠初绽。出镜：
半决赛：广厦vs山东、辽宁vs广东，这是不是CBA历史上实力最接近的一届四强？从半决赛开始讲采用七战四胜的赛制，而在CBA历史上七战四胜的系列赛还从来没有出现过“抢七大战”，今年会不会出现呢？ ​​​
田馥甄怒怼记者，终于说出了我最想说的话 via

【重庆现波浪形公路 驾驶起来有飞一般的感觉
胡一天 吃饼干 花式吃饼干蜀黍只服胡老师，这长睫毛是睫毛精本精了
邓紫棋是目前华语乐坛屈指可数的人气与实力并肩的女歌手。目前她正在开世界巡演，不管哪个地区都是场场爆满一票难求，可见她的知名度和人气了。当然实力也毋庸置疑，之前参加过歌手便已经证明能力了，现在连续开演唱会也足以证明功底很好。听说现场非常震撼，有多少人想去听她演唱会？ ​​​
今日
斜顶阁楼上的创意 ​​​
中午好  我最近很高产嘛 ​​​

【探索福建】探秘闽南恐怖小吃鸡仔胎，你敢吃吗？

最爱改装车，每日点赞打卡！
想在阿姆斯特丹的街角，给你寄张明信片
了解一下

天热了，不吃饭，一碗双皮奶就够了！ 
陈冠希早年参加恋爱真人秀 五分钟就把妹牵手成功
📌倒挂金钩✅
青瓦长忆旧时雨，朱伞深巷无故人。 ​​​

嗯，姐姐头发很长
“万”字型睡姿，不羁的“苹果头”，原来你是这样的易烊千玺
缺男朋友吗？这两个有点难选哦
台资企业敏实集团在淮安投资的敏安电动汽车公司，正在研发自己的新能源汽车，据说敏安汽车一两年内可以上市了，母公司敏实集团已经把汽车零部件的研发和制造做得很大，高到迈巴赫、宾利，低到国有中小型汽车品牌，都是敏实的合作企业，同时，敏安汽车在新能源动力这块又具有自己的优势，已经生产销售了 ​​​...

【杭州不止有西湖】
买奔驰，附送大饭盒！
李易峰 隐秘而伟大   
2008，2010，2012
菅田将晖 * DAZED Korea 2017 ​​​
屠夫！阿甲赛场惊现飞踹头部动作。 ​​​
自春季赛以来，厂长就一直闭关没有上线，最近EDG老板爱德朱爆料厂长将会在本月上线，可是现在距离三月结束就剩几天了，而EDG比赛也只有31日对WE的比赛，看来厂长是要在3月31日那一天上线咯？  
旅游照 四格拍get！不用担心拍照不会摆pose了


《蝙蝠侠：黑暗骑士》里怪异癫狂的小丑，感叹希斯·莱杰出神入化的演技，太经典了！
F1走进新时代：2018F1澳大利亚站临时发车顺序
[投稿]
去不了天堂，不如去泸沽湖邂逅一场格桑花开。 ​​​

易烊千玺时尚大片精选合辑,尤爱这双清澈又有内容的眼睛.情绪全看眼神,少年的硬照表现力太棒了！ ​​​
最美的时节，趁花开正好，约上好友出发吧！ ​​​​
先协防蒂格突破，再转身帽掉唐斯扣篮！没事不要随便挑战恩比德的防守！

《木偶奇遇记》里生动有趣的机械小玩具 ​​​

黄昏下的苍山洱海——落日熔金，暮云合璧，人在何处。 ​​​​ ​ ​​​. ​​​
教你如何切水果，减肥小水果，下午茶必备 
▽
【图片报：世界杯·穆勒】穆勒表示：“我总是试图做到最好的自己，我不知道为什么在世界杯年看起来效果更好，对此没有一个明确的原因来解释。”
怀孕9个月还要穿10厘米高跟鞋工作，原来王妃也不好当啊... ​​​
其实我一开始以为77是把艾琳的皮夹克抢来之后把毛给拔了穿上的。。。

赵丽颖出席某活动，身着白色吊带礼服，外披一层薄纱，小性感而不失清新，尽显女人味。
原计划中午返程，但珞妮从起床就一直说游泳，于是决定推迟两个小时再离开。这一次我和珞妮都感冒了：我们先泡热水，然后下泳池，感觉有点凉了，又泡热水……等我突然感意识到不对劲已经晚了。其实还不如就在泳池里玩到冷了，出来之后晾干，啥事都不会有。下午两点钟，启程回家。 ​​​
干净舒服的穿衣风格再加上温婉的感觉 总能给人好感 *模特身高159cm ​​​​
【KT 2:0 AFs】
一个五岁的王俊凯突然失去了梦想！王源 易烊千玺表示我们真的没有眨眼
【凉拌腐竹】天气一热就想吃凉拌，今天教大家凉拌腐竹的做法，好吃的赞不绝口~ ​ 
BILD 认为图赫尔将前往 PSG，而不是阿森纳 
天真无邪的善良，让人好感动！
来看看95后小花关晓彤、沈月、林允、杨紫的小号，有被圈粉吗
※ Style Icon ※ 俄罗斯博主 Irina Volodchenko，侧颜实在太有质感了！也想这样美美的醒来…
【洛约拉大学自1963年以来首次杀进NCAA四强 】南部赛区11号种子芝加哥洛约拉大学以78-62战胜9号种子堪萨斯州立大学，自1963年以来首次杀进最终四强！

妈耶
【霍华德篮板数突破900大关 黄蜂队史单赛季最多】 黄蜂102-98客场战胜独行侠，霍华德得到18分23板2助1帽。此役过后，霍华德篮板数突破了900大关！
守望先锋 PTR

重庆街拍|| 不用去巴黎也能有的法式风情，这样的西装外套你一定要有一件！
确认过眼神，你就是我要抱的人..... ​​​
别人家的老公给自己老婆写下的王者荣耀法师攻略
简约风穿搭，把纯色单品穿出高级感。 ​​​

【分处两支反恐&quot;国家队&quot;,特战夫妻面对改革作何选择?】“比翼齐飞”这个词语曾经常被战友们用来形容李红和她的丈夫仇善发。5年前，李红和仇善发毕业于同一所军校，她被分配到了武警“猎鹰突击队”，而他则加入了武警北京总队“雪豹突击队”。如今，“猎鹰”依旧北飞，“雪豹”却迢迢南征了…… ​​​...
辽媒：辽篮将在半个月之内与广东队进行七场大战，以争夺总决赛名额。双方实力非常接近，但从主力阵容的近期状态来看，广东队明显占据上风。如果想越过“八冠王”这一关，辽篮必须在轮换阵容上做文章，充分挖掘出替补球员的潜力。不过，广东队并非没有弱点，那就是打球的人少。
【Steam最新销量榜 吃鸡五十四连冠】今天，Steam最新一周销量排行榜公布，《绝地求生》成功五十四连冠，排名第二的是《战锤：末世鼠疫2》，《GTA5》则凭借半价促销成功挤至第三名。 ​​​

帅爆！一组动图让你见识兵哥的魔鬼极限训练 
这样的，图1里的是美国sight mark出的Ultra Shot Reflex Sight，顾名思义，就是一个反射式红点，其外形和反过来的EOtech有那么丢丢像。所以在实际使用中，很多人会觉得这是一个反装了的全息，当然我也出现过这种错误。然后，就，不知道怎么回事，有人就传出了，全息反着也能用的神论
日本杂志《Mini》2018年4月刊，不得不种草的100件新作T恤，作为T恤控好想都收入囊中。 ​​​
斯特林：“当瓜帅对你不满时，他总会明确的表现出来。我记得在对阵水晶宫的比赛中，我丢了3次不该丢的球权，赛后在更衣室内瓜帅狠狠的批评了我，简直就像我把我杀了一样。我当时甚至觉得我待不到赛季结束了，但事实却并非如此。一个指出你不足的教练，才是能让你变成最好的教练。” ​​​
发布了头条文章：《相当拙劣的演技！DOTA2中国三线战队假赛实锤》 
【一个人在家饿不死的土豆焖鸡】鸡腿配米饭，怎么吃都过瘾
【老照片：破衣烂衫的国军】其实八年抗战下来中国消耗极大，经济疲敞、军队装备严重短缺，好多国军士兵穿得跟乞丐似的：破衣烂衫、草帽草鞋。但正是他们用瘦弱的身体、落后的装备和强大的日军对抗了八年！（来源：民国那些事） ​​​
客官您好，你要的猫锅到了 ​​​
【海鲜自助餐厅放开让客人吃 不担心被吃到破产吗？】目前越来越多的自助餐馆将目光转向高端海鲜自助餐。很多想开店的人都会怀疑，这样开自助海鲜餐厅，会不会被吃垮呢？应该怎么做呢？下面的视频告诉你其中盈利的秘诀。
全场比赛结束。我军传奇和拜仁传奇以5-5握手言和。龙哥上半场代表我军乌龙助攻，下半场代表拜仁打入反超一球。比赛末段杰队禁区内停球转身抽射可惜打高，随后科瓦尔梅以一记精彩抽射将比分扳平。胜负早已不重要，感谢传奇们为我们奉献的这场精彩比赛！❤️
【战国不只有“七雄”】能挺到战国的都是强国。
电影
【太厉害了！兵哥哥这些技能，看完不得不服！

家里来了一只龙虾后，喵星人的各种反应。。 
你看过哪些能够让人醍醐灌顶的电影片段？ ​​​​
距离中超联赛第4轮
直击特战队员的野炊，舌尖上的“军营”[饞嘴][饞嘴][饞嘴] 
关于那段在布宜诺斯艾利斯斑斓的时光。
阴险小人倒是不想多说，想起来汉武帝时期的一个经典的道德婊，嘴炮党——狄山
众球星的FIFA数据成长史
【三块广告牌落地中国，电商营销出新招】3月大热电影《
这个三岁混血女娃明明可以靠穿搭火遍全球，却偏偏靠柴犬...... ​​​
玛格特·罗比（《自杀小队》《我，花样女王》）联手西蒙·佩吉出演的新片《终端》发布正式海报！故事讲述两位职业杀手被神秘雇主高薪雇佣去执行一项危险任务，在这过程中，他们结识了一个叫安妮的女人，引发了无法预料的结局，北美5月11日上映。 ​​​
哈哈哈哈实力坑爹合集

发布了头条文章：《为什么说「面朝大海，春暖花开」是一首关于死亡的诗？》 
《请以你的名字呼唤我》编剧/监制James Ivory对片中缺乏裸体镜头感到遗憾。之前导演曾表示从未考虑过在片中加入裸体镜头。但Ivory最近透露，他的剧本中有Elio和Oliver的裸体戏份，他也跟导演探讨过希望有裸体戏份的事，可惜被导演拒绝。他认为事前或事后披着床单遮遮掩掩其实并不自然，他不喜欢这样。 ​​​

这样看比赛，很惬意啊！


不管你在世界哪个地方，我一定会再次去见你———《你的名字》 ​​​
【在曼联】德赫亚：“我在英国有被尊重的感觉，这种感觉真的很棒！在英国，我不会听到太多的批评声音。不过每一次回到西班牙国家队，我同样会感觉到内心的喜悦，这是很重要的。” ​​​
【改档原因】福斯日前将《
九张图回顾
你希望蔡徐坤出道后继续走妖艳女王风还是改走清爽少年风？ ​​​

迷雾的结局在我看来确实是败笔，直接拉低了本片的档次，结局我已经想好了，首先我们可以按照主线来推断，如果他死了，最大的受益者是谁，而他的死其实也不应该是重点，背后揭开的应该是更深的黑幕，电视剧的最后落点不应该是爱情，我要给蕙兰和老公一个完美的结局！ ​​​
【国际象棋的入门与精通】
“我始终相信我读过的所有书都不会白读，它总会在未来日子的某一个场合帮助我表现得更出色，读书是可以给人以力量的，它更能给人快乐。”

The night of HK
国家队新队服齐亮相，最喜欢哪一件


【图集-2018F1澳大利亚站正赛】
易烊千玺 体检 大佬腿好长哎
简约原木装修设计 ​​​​。 ​​​​
【NA LCS公布常规赛最佳阵容】


高颜值的卫生间设计

重庆，聚奎中学，邂逅邓若曾先生，原来，他曾是此校学生。当年，袁伟民是女排主教练，他是助理教练，后来，袁伟民去职，他接任女排主教练。中国女排“三连冠”的辉煌，有邓先生的一份功劳。
刘诗诗刘亦菲抓拍无修图! 差太远, 一点不像姐妹
小姐姐各种睡姿，认真听课的让睡觉的把心撩走了


赵丽颖机场街拍，她身穿白色露肩装+黑色短裙，将女人味十足的柔美风范与少女“初心”完美结合，这就是那个清纯可爱的颖宝～ ​​​​
下个路口见pk海草舞，哪个好看？ 

经济实用的复式小户型 / 日式简约 / 温馨二人世界 ​​​


口袋里仅有的一张纸…
国际比赛日果然是球员们透露转会心声的好机会。除了埃姆雷詹接受采访时透露了下赛季有信心到任何豪门效力，勒马尔也首次谈到了关于转会话题：&quot;没什么可隐瞒的，我就是有一点点失望。然后我试着不去想这个问题。我会继续努力，希望下一个转会期再和这些俱乐部聊聊。&quot; ​​​
桑保利：“对阵厄瓜多尔时，我的语气有点强硬，说足球欠梅西一个世界杯。但我知道梅西一定会在关键时刻出现的。” ​​​
我现在有理由怀疑时樾哥哥长期潜伏女皇圈

最近天气超棒 和朋友们一起去野餐吧！ ​​​


法式新古典公寓，素雅高贵的格调！ ​​​​
佩大师和女友Carola Martinez在澳大利亚留影！
什么时候能再出现莎拉波娃和纳达尔这样石破惊天的挑战者？当年17岁的莎娃在转成年组第二年就拿了大满贯，并且是以决赛击败霸主小威的方式。纳达尔则是19岁第一次亮相法网就夺冠，半决赛打败世界第一费德勒。当时的他们真是活力四射，天不怕地不怕的样子酷极了，怀念这个伟大的时代。 ​​​

分享一只电玩少女 ​​​
特维斯休假打高尔夫，导致比目鱼肌二级拉伤。。
网友偶遇了林更新，却发现他一脸没包袱的在吃烤肠
新款帝豪GS车型图公布，现款的1.3T发动机将会被1.4T发动机所替代，匹配双离合变速箱，4月中旬正式上市。 ​​​
小时候就很爱Kylie Minogue的歌...
惊闻Roger再度败给百大球员，惨遭迈阿密一轮游，丢掉世界第一，然后立即宣布放弃包括法网在内的整个红土赛季 
大嫂 
【苏宁正式官宣卡佩罗不再担任主帅一职】经双方友好协商，自即日起法比奥·卡佩罗先生与苏宁足球俱乐部的合约提前终止，卡佩罗先生不再担任江苏苏宁易购队主教练一职。
【成都+九寨沟+重庆+武隆穷游攻略】网友 此去经年Afra 吐血整理非常详细！有计划的小伙伴参考哦~ ​​​
掐指一数  又有一星期没出门了 😶
小S分别身着versace和dsquared裙装登《小资CHIC》2018年4月号双封面。 ​​​
【马格努森：双退让哈斯“心碎”】

陈坤不声不响拿下了佳能eos全线代言，之前全画幅是成龙，m系列是鹿晗，所以陈坤等于是接棒成龙＋鹿晗！

【最适合与闺蜜同行的九个城市】1、最浪漫，厦门；2、最温暖，三亚；3、最怀念，乌镇；4、最诗意，桂林；5、最梦幻，香格里拉；6、最风情，丽江；7、最难忘，青岛；8、最时尚，香港；9、最美味，成都。你们还差哪儿没去？ ​​​​
孙怡和白敬亭新戏 初晨是我故意忘记你 路透，孙怡腿也太长了吧
花纹绝对不带重样儿的【巧克力裂纹曲奇】！口感酥脆香甜，加上浓浓的巧克力味，更有意思的是它在烤的过程中会自动裂开呈现漂亮的裂纹！赶快来动手试试吧~
看个夜樱都是爱你的形状。。

羊卓雍措，是西藏三大圣湖之一，高原上的蓝宝石。
何炅深夜探望孕妇谢娜，娜姐机场接机，挽手走街头，这样的友情让人羡慕！

科比自抛自抢-这脚步，这虚晃！



梅西随阿根廷国家队前往马德里备战与西班牙的比赛，但他并没有参加阿根廷的训练，待在了酒店里。根据阿斯报报道，梅西也有可能不会出战对阵西班牙的比赛。桑保利不愿意冒险。 ​​​

没想到国内的樱花也超 美 的！粉粉白白 一大片一大片。从上海坐动车半小时就能沉浸在樱花包围里了。在春日的阳光里边走边看边拍，简直像小时候春游一样🍃

在鼓浪屿拍的一些小店，谁曾陪你一起走过？ ​​​

易烊千玺 能牵下你的手吗？ ​​​​
这样吃芒果不脏手，从此一发不可收拾

万众期待的绿拐诞生了？FGO 第二部 Caster 与斯卡哈相关——FGO 第二部的新 Caster 声优和已经实装的斯卡哈相同，外表有个泪痣，角色右手上浮现的还是卢恩字母，应该是和斯卡哈有关，这位 Caster 难道就成为了万众期待的真绿拐？ 
强迫症患者福音，从此你会爱上剥虾(线)
莫德里奇得到允许，提前返回马德里。此前他代表克罗地亚0-2不敌秘鲁队。

3月27日街拍更新  
青之六号 Blue Submarine No.6 (1998)
【RNG vs iG】

Fashion | 早春甜美少女穿搭法则 ​ ​​​​
成都街拍｜浅色阔腿裤的舒适搭配，鞋子是流行的开口笑？

国足最新伤情
赛前Gank
图1Fissure推特：在第三阶段我能否成为最终Boss？（从纽约大哥JJoNak传来的P图风潮？
舒适的休闲装扮 喜欢这种风格的可以参考一下噢 ​ ​​​


【关于张明同志以军人身份公开给老婆洗脚的情况通报！】前几天，
国外一位网友带着喵主子在街边休息时，偶遇了一只大橘。它的表情别提有多羡慕，有家人陪伴的生活大概就是它梦寐以求的吧！大橘看着网友怀里的猫咪被主人抚摸时，又渴望又羡慕的眼神实在让人心疼，“我身上不脏，也摸摸我好么？”

170cm穿衣搭配 极简风格的搭配更能彰显个人魅力 ​​​​～ ​​​
发布了头条文章：《LCK常规赛综述：或许KZ会是新的王朝》 
秀美集之春暖花开——总有一天我要远走高飞，我不想留在一个地方, 外面的世界在等我。。。 ​​​


这个开发商更不得了！直接用的是三军仪仗队退役军人
电脑上总会长出猫来
抹茶冰淇淋煎饼，是时候尝尝改良版的煎饼了，夹冰淇淋超赞！

【韩影资讯】
确保歼-10战机首次开机成功 ​​​
阔腿裤和裙装单品穿搭 ​​​​
多功能背包绳 ​​​
想问问各位游戏达人个问题，这类似《绝地求生》类的游戏你们玩着不觉得头晕吗？转几圈人都没看见，我自己已晕的不行，还没看到人就被KO了……有啥意思

漫威三部曲，
两周时期，各诸侯国都城屡迁，特别是东周时期更加频繁。晋始都翼城，再都曲沃，三迁新田；韩国始都韩原，再前平阳，三迁阳翟，四迁新郑；赵国始都晋阳，再迁中牟，三迁邯郸；魏国始都魏，再迁霍，三迁安邑，四迁大梁；燕国始都北燕，再迁临易，三迁蓟；齐国始都营丘，再迁薄姑，三迁临淄；楚国始都丹阳 ​​​...
哈哈，这就尴尬了......心疼小贝 ​​​
卧槽，今晚没得吃了？
之前说要在北京国际电影节上映的《请以你的名字呼唤我》，取消上映了
大龙虾吃起来，选了个带膏的，海豚吃货海鲜姐姐 
二哈越狱成功，转眼看到了拿着菜刀的主人，秒怂…… ​​​

【漱芳斋】在《还珠格格》中，漱芳斋是小燕子和紫薇的在皇宫中居所。漱芳斋在北京紫禁城重华宫东侧，乾隆年间将原“乾西五所”的头所改为漱芳斋，但历史上从乾隆到清末，从未有格格在漱芳斋居住过。 
“农业国”美国，居然向“工业国”中国发起挑战，两图告诉大家究竟特朗普要打一场什么样的战争！
《半生缘》再曝光一组“爱情不负韶华”版剧照，画风甜暖十足，
能在无尽的时间洪流中与你相遇这件事，比任何事都更令我坚强。———《穿越时空的少女》 ​ ​​​
是军事博主没错了
柴犬自从遇到她，原本闹腾的汪星人突然像变了一只狗！
日本一位大叔用婴儿车遛猫，这场面，想扑过去！希望我也能有这样的老年生活
帅气

《环太平洋：雷霆再起》男二斯科特·伊斯特伍德，好莱坞星二代，著名导演克林特·伊斯特伍德之子，参演过《老爷车》《狂怒》《自杀小队》等电影。2015年时出演霉霉Taylor Swift《Wildest Dream》MV的男主角，非常高大英俊帅气了！
《吸血鬼日记》，各主演的第一个镜头和最后一个镜头
小姐姐，教我踢球好吗？ ​​​
哈哈哈笑死我了，史上最强点名！ 
赵丽颖与萌娃合照 正在安心拍摄电视剧《知否知否应是绿肥红瘦》的赵丽颖终于在别人微博上看到了她，剧中饰演盛明兰在片场也是很皮了
《雷神3》锤基变装秀是这么拍出来的，酷炫！ ​​​
刘昊然的小迷妹粗来
美……美如画？
“老公”是现在妻子对丈夫最常见的叫法，最初却是太监的意思。宦官古代官名称寺人、黄门、貂珰；尊称内官、内臣、中官、中贵；卑称内竖、阉宦、太监、阉人。
【亚马逊正在就改编《三体》商谈 预计投入10亿美金】据《金融时报》消息，亚马逊正在就改编雨果奖获奖科幻作品《三体》进行商谈。亚马逊预计会投入10亿美元在版权交易和制作上。《三体》有望被拍成三季科幻剧。即使对于希望通过大片来吸引全球用户的亚马逊而言，10亿美元也是一笔巨款。它比不久前亚马 ​​​...

阿隆索这个骚操作……下底横传助攻对手破门

等了这么多久的消息，电视剧
科比动图，没啥特色，就是高清到你看完想收藏（❹) 美的有点窒息！

睡前一帅！这个造型给打几分！？
居然有说特朗普当选，当年联华抗苏的基辛格，给特朗普出了招联俄抗华。呵呵，今天在微博问答，答俄罗斯历史上有哪几个君主当得起大帝称号，我首选奥列格，900年代定都基辅的俄罗斯历史开创者。知道奥列格，才知道苏联解体是怎样一个难以回首的痛苦。俄罗斯人永远不会忘记基辅。俄国人会与美国人结盟？ ​​​
小时候没看过《第三类法庭》，
赛前 给德国队教练组布置战术的穆指导（等等 好像有什么不对。 ​​​
98平北欧风两居，灰色调的时尚~ ​​​​
翁子光执导

简约混搭两居室，柠檬般的味道。 ​ ​​​
我TM居然盯着一个猪看。。。。
一眼就喜欢上的模型车不多了

这是一部看完以后就想谈恋爱的可怕的电影。
看到这些神同步，当时我就震惊了
宝马M8四门轿跑概念车颜值爆裂 地球人都想以身相许 ​​​

【梳妆台】女人的专属领地！ ​​​​
【区别对待】怎么感觉有人针对我因西涅
理想中的房子 ​​​. ​​​
这只你们说花纹最漂亮的小花豹，真的很凶很凶…超级凶，她‘哈’我！我就和她对视了一眼而已……五只猫，就她哈过我ಠ_ಠ！好凶的猫，好肥的胆。
泰剧 假冒小姐  不按常理出牌的剧情打动了不少观众  撇去三观 还是值得一看的  
据说，全新一代 
“德原朗”也变年轻了，全新朗逸实车曝光。基于PQ系列平台打造的朗逸坚挺了这么多年，现在终于要换代了，双边双出排气应该是假的，新车将在4月25号北京车展亮相。【更多新车资讯，尽在老司机App】 ​​​
麻麻带权律二去济州岛旅游了！ ​​​
迪丽热巴一组封面大片曝光，在大片里热巴时而化身英俊酷帅的的“小哥哥”眼神坚定，时而展现霸气妩媚的御姐范儿，曼妙多姿优雅婀娜。暗藏光芒，不刺眼，却耀眼。 ​​​
这位小球童，镜头感很强嘛


【为什么要欺负我大因球王？】 ​​​

山东和广厦要打了，提醒山东后卫，要小心点！ ​​​
李易峰机场过安检抽皮带那一下简直了！！粉丝说”李易峰只是抽了个皮带而我脑子里已经和他过完了一生”哈哈哈哈哈哈哈哈 ​
东京上野公园赏樱的人太多了！太多了！！！

【家庭自制不能吃系列】天空树抹茶冰激凌芭菲

帕托摊煎饼果子。

常规赛林志杰场均8.1分，季后赛场均16.4分，36岁的“球场老大爷”你服不服


佟丽娅蓝裙现身活动，温婉优雅，女神气息十足。
這篇比較詳細↓↓↓
好玩吗？

【成都规矩最多的面馆：不会拌面恕不接待
利物浦和拜仁的元老赛上半场比分4-4

和李易峰吃披萨，全程都被他迷人的双眼困住了

现在已经不会被满嘴的高大上的人或事所吸引了，喜欢把话说小，把事做满。或者是你能够为你的构想提供可行性的落地方法。你设想的一切有高度的事是要和你的根基和深度相辅相成的。总之也要接地气，喜欢有思想且脚踏实地的人。 ​​​
野球场装逼，我只服杨少侠！


我来晚啦

【搜达话题】你认为姆巴佩能否承担起法国队10号球衣？ ​​​

【悲剧！小伙九华山还愿 坐栏杆上休息玩手机不慎坠亡
杜江为了防止霍思燕长妊娠纹每天给她抹精油，连脚后跟都不放过
【3月27日LPL赛前预热——海报大比拼】
女主人跟猫咪互动，竟然能如此配合！
鲫鱼大补汤，体虚者的福音，学会了做给身边的人喝   ~  

【考辛斯愿意为萨克拉门托一名被打死青年家庭承担葬礼费用】一名22岁的黑人青年Stephon Clark，周一在萨克拉门托祖父母家的后院被警方狂开20枪，当场死亡。

今天是个好日子 五天五城五师大宣讲圆满结束 感受到大家满满的热情 期待更多人加入体育支教当中来

刘昊然、谭松韵、张新成、李兰迪，两对CP向韩国进发！在“旧时光”里遇到“最好的你们”，真是幸运。你最想在韩国荧幕偶遇谁呢？ ​​​
拍照，我们是认真的，大理吉普车一日游


经过两天的认真研究，从0：2塞尔维亚、0：4哥伦比亚、0：6威尔士三场比赛中，我总结完善了“国足死亡定律”。这是课件。有时间联系聊。 ​​​
推荐36部无聊时打发时间，看后心情会变好的动画作品！补番强推
‪🐍💸‬
【SKT 2:1 KDM】

在比利时国家队的孔队和丁丁 ​​​
【脱贫攻坚战，电影人在行动！】党的十九大报告提出，要坚决打赢脱贫攻坚战，确保到2020年我国现行标准下农村贫困人口实现脱贫。而随着今年两会的召开，脱贫攻坚战的冲锋号已经吹响，以成龙为首的演艺人纷纷响应，投身到脱贫攻坚战当中来。
喜欢穿高跟鞋的女生 桃花运总会多那么一些 ​​​
Bella Hadid现身纽约机场街拍，身着Alexander Wang卫衣，Re/Done仔裤，搭配Le Specs墨镜。 ​​​



【中国女排】一/二批集训名单（30人）
妈妈假装打儿子看看橘猫有什么反应，结果可以说很暖心了❤
想就这样牵着你的手不放开，来自两队教练的握手

有哪些适合年轻女生佩戴的小众手表？ ​​​​
搭配LOOK | 春日活力girl穿搭手册，天气越来越暖好开心。 ​​​​


《米兰体育报》表示阿萨莫阿拒绝了继续留在尤文，已经同意加盟国米了，在国米他将拿到350万欧元年薪，合约3年

【保护膝关节的最佳动作——靠墙蹲】要诀只有一个：膝盖不超过脚尖。这很关键，因为膝盖如果超过脚尖，半月板就会受力，适得其反。有墙就能练，不受其他限制，角度和时间可以根据自己的能力控制。能力允许还可以单腿练、负重练、靠球练。推荐给所有的健友们。 ​​​


盯裆猫 ​​​
伴娘裙准备好了，就等着送你出嫁了！ ​​​​
地球的另一边原来是这样子的......
【牛津大学给女人提出的健康指南】1、远离碳酸饮料；2、别太瘦；3、不吸烟，少饮酒；4、30岁前完成生育；5、坚持运动；6、注意胃部赘肉；7、一年200次性生活；8、不要太干净；9、喝红茶，多吃香蕉；10、服叶酸；11、避免使用激素替代治疗；12、想要孩子多晒太阳；13、别乱吃任何药物。 ​​​
如何在不节食的情况下有效的控制体重！ ​​​​
墨绿真丝➕优衣库 ​​​

苔藓螽斯markia hystrix，分布于中美洲的一种昆虫，它们虽然在1844年就被生物学家John Westwood记录，但当时以为它是一个蚱蜢，直到上世纪90年代才把它正式确认为螽斯。大部分螽斯模仿的是绿叶或者枯叶，而它们却如其名，如果放在绿叶上它们还是挺耀眼的，但是一旦出现在苔藓丛中，那就233333了… ​​​
这个花臂，社会社会
【跑步后的正确拉伸方法
徐璐现身机场，身披蓝色牛仔衣的她小仙女气息满满，变身低头族一路玩手机。 ​​​


家里又来了怕狗的客人，所以把狗关在房间里…但为什么也关我在房间里
3D画猫教程大家了解下，学会这一招，让你笔下的喵星人动起来！
没人会为已经不存在的国家打幡招魂，发此篇博原则:…不分析前因，不讲述现状，也不预测未来…但~事件记录还是有必要的.1999年3月24日，北约19国开始对前南斯拉夫进行轰炸…此次轰炸不间断的持续了78天. ​​​
今天训练过后，科尔透露追梦会在明天对阵爵士的比赛中复出，阿杜最快能够在下周二或者下周四的比赛中归队，而汤汤则会是在阿杜之后复出，因为他希望等到汤汤可以用右手投篮，准备好之后才复出，他打趣说虽然汤汤现在用左手投篮的情况也不错。
星报:孤独的秘密——为何桑切斯总是独自一人吃饭？
【珍贵老照片】1870年，北京。 ​​​
猫绝育后，刚好网友又买了这么个抱枕，于是猫就整天抱着它了……
【这是模拟谁呢？泰国69坦克假想敌营人人带红围脖】近日，泰国皇家陆军骑兵学校“入侵者”（假想敌）部队--第22装甲骑兵营的69-II式坦克。泰国士兵每个士兵脖子上围的红围脖很抢眼！ ​​​
这些经典的电影厂商logo,你都认识吗？ ​​​
娃哈哈早期画风诡异的广告，鬼畜的画面，魔性的声音

小奶猫：&quot;听说狗耳朵很好吃&quot;
来自一个多月前费德勒多年体能教练大神帕加尼尼的专访，当时我就心说：留着，留着，如果费德勒今年红土赛季再退，再贴出来给大家分享。
这些一战期间的高科技武器，真是绝了… ​​​
来品品新《半生缘》剧照，与之前路透相比差别大吗
扛枪的男人是最帅的，这话没毛病… ​​​
是时候表演真正的技术了
【沅汰释字】汉字——持弓发矢 
超有爱！苏亚雷斯球员通道为小球迷签名～
【进球GIF】4-4！本以为这个任意球会是里瑟的超级重炮，结果福勒打了一脚，球经过德米凯利斯的折射之后入网，拜仁传奇队和利物浦传奇队的上半场打成了4-4平。 ​​​
“我不知道该怎么和生活中无法失去的人说再见，所以我没有说再见就离开了。” —— 王家卫《蓝莓之夜》 ​​​
东汉末年有一少年侠客，仗剑独行，游走边荒。年轻时喜欢行侠仗义，曾经到羌人部落游玩，与很多羌人结交。后来回乡耕种，一些羌人来看望他，少年和他们一起回家,可是少年家徒四壁,就杀了家里唯一的耕牛，招待客人。追随者很感动，送了千匹牲畜给他。后来少年从军，立下战功，朝廷赏赐九千匹绢，他全分给 ​​​...
215平美式婚房，睡梦里的温柔故乡~ ​​​​
由徐峥监制并主演，任鹏远导演，将于4月28日上映的电影《幕后玩家》曝光一组全阵容人物海报，徐峥、王丽坤、王砚辉、段博文、任达华、于和伟六大实力派齐亮相。海报中，身处黑暗的六人被上方隐隐投来的光照亮，明暗光晕勾勒出紧张的氛围。而六人神色各异，或焦急，或阴郁，或悲伤，或专注。虽是静态定 ​​​...
你被《前任3》的哪句台词扎心了？
据记者肖良志消息，足协接下来将要全方位整顿球员纹身问题。在此前的国足与威尔士的比赛中，眼细的球迷会发现，国足队员通过各种办法来遮挡自己的纹身。据悉，足协接下来就要整顿这一问题，希望球员做出健康表率。据该记者消息，中国足协高层表示：“国家提倡民族文化自信，倡导社会主义的核心价值观， ​​​...
被
88㎡北欧风两居室，大气开阔 、简单舒适。。 ​ ​​​
当抽烟神曲《Time》遇上《头文字D》，陈冠希还是那么迷人啊
第32分钟，龙哥乌龙助攻齐格勒，我军传奇3-4落后……
【阿米尔·汗的高分纪录片《真相访谈》三季全集】豆瓣平均9.6分！在线：

我提出了问题 “圆明园重建！是or否？” 
听歌考眼力小游戏，你能“瞬间”找到“它”吗？（点击H5中右上方💽听歌）距离
【涨姿势】这些电影镜头原本不是这样的！大神们的演技可以欺骗全宇宙了。

最美不过篮球场系列


丫丫的哭戏真的太高能了，片场弄哭全剧组。恳求黄晓明的这段场景最扎心，最终还是尊重了夫君的选择，看完很久都没缓过来…
杨幂刘恺威豪宅曝光，羡煞网友好像有个这样的家
日式抹茶豆腐的做法，学起来！！身边总有一个爱吃抹茶的小吃货 ​！    


美式田园三居室，满满的温馨感~
新赛季球员球鞋上脚特写！ ​​​
17岁欧阳娜娜捞金上亿，和闺蜜逛街却买平价衣服十分接地气
【奔驰车被曝：无法刹车，定速巡航失控！媒体：真相调查不应“失速”！】现实版的生死时速，于3月14日晚在河南通往陕西的连霍高速上演。一辆奔驰C级轿车在开启定速巡航后，车辆失控，无法减速和停车，只能以120公里/时的速度继续飞驰，车主命悬一线...庆幸的是，在河南、陕西两省高速交警紧急施救以及 ​​​...
说什么默契啊 就是认识比较久而已
【“呱呱洗车”倒闭APP无法使用 用户退款陷困局】APP无法使用、门店倒闭、分公司注销……近期以来，推出时被称为“洗车神器”的网络洗车企业“呱呱洗车”，因资金链断裂、经营困难，导致大量用户陷入退款困局。“呱呱洗车”北京总公司及母公司均已人去楼空，而遍及全国的20余家分公司也多数处于注销状 ​​​...
新赛季F1鸣枪开战，我为我司

晕！这孩子又给摔了

巴萨成都学院小球员准备前往巴塞罗那进行全球巴萨学院比赛。 ​​​
发布了头条文章：《本周车娱播报：昂克赛拉将换全液晶仪表，又多了一个买马自达的理由！》  
张一山片场吃饭照片曝光，实力打脸当红小鲜肉，网友：90后老戏骨 ​​​
青春偶像校园剧少女心爆棚，你为哪部疯狂打call？ ​​​​

分享一组多动症儿童~李易峰
北京时间今晚11点，拜仁对阵利物浦的传奇赛，拜仁方面的名单！
嘉行旗下的大长腿们，杨幂、迪丽热巴、黄梦莹、祝绪丹、李溪芮、代斯，都是颜值气质爆表的妹子，老板眼光太好了。 ​​​
180328 

22000，每一分都是爱，恭喜骚韦感谢有你
奇怪 这几天居然没胖也没瘦 ​​​

【维斯塔潘：梅奔引擎让我无能为力】维斯塔潘说：“我们的工作进展顺利，我认为今天进行得相当顺利。是的，刘易斯，你知道他们的引擎是梅赛德斯，对此你没什么可以做的。在我Q3的最后一圈，我在第13号弯道失误了损失了0.2秒。因为轮胎过热，我的最后两个弯都搞砸了。但我们正在接近法拉利，这是积极的 ​​​...
周立波与太太情侣装出庭 回应我从来就没有罪，非常有信心
原来豆腐还能这么做，感觉很好吃，感觉马走假期学起来吧！

长安汽车第二代逸动正式上市，先期仅提供1.6L发动机，售价区间为7.49-10.59万元。 ​​​

帅哥都挡不住咱们厄齐尔的魅力
朴宝剑，一个沉迷于越南春卷的吃货
【前CDPR员工讲述《赛博朋克2077》开发经历】前CDPR员工Pergent近日在博客中表示，《赛博朋克2077》在初期设计故事时制作组内部出现了矛盾，主要是因为游戏的叙事结构在某些情况下和游戏设计与画面效果相冲突。

何菇采访：問她這些年來走著自己想走的道路，還焦慮嗎？何韻詩誠實的說：「會的，會突然有一下覺得好像會不會在白忙啊？到底現在在用的這個力，是不是對的？因為我們做的每一件事情，它都不是立刻可以看到成果的。」

湖人现在只有9人可以出战与灰熊比赛，而沃顿考虑到弗莱伤势还没痊愈打算也让他休息，所以本场比赛湖人只有8人轮换，值得一提的是：G联盟常规比赛已经结束，所以小佩顿和卡鲁索可以归队，由于卡鲁索在G联赛受到脑震荡得痊愈后才可以归队，小佩顿明日归队。 ​​​
【当炸鸡遇上披萨 IG三雄领衔愚人节活动】

最后那个小表情 真的没谁了啊！！！！！！ 
【新闻】“COME BACK”东方神起“期待并激动...装满爱的故事。”


【新华社：战捷克里皮或大幅调整 盼打好此战找回自信心】里皮对于场上球员的表现不满意，很有可能在下一场与捷克的比赛中做出轮换甚至是大面积调整，像彭欣力、谭龙这样首次入选国家队的球员或将得到出场的机会。对于中国队来说，打好这场比赛的战略意义有两点。首先是找回球员的自信心。第二点，从实 ​​​...
TV动画『女神异闻录5』第一话先行图，4月7日开始放送 
35岁的黄圣依再次登台跳舞，无论是颜值还是身材都让人羡慕

波西塔诺是意大利南部阿玛尔菲海岸最漂亮的小镇，小镇上的房子都盖在悬崖上，小巧而精致，而且房子五颜六色、鲜艳夺目，与湛蓝的海水、蔚蓝的天空和悠悠的白云相互印衬，鲜花星星点点的点缀着小镇，使得它更加神秘和美丽。 ​​​

yunho2154【
论辈分，跟着艹他屁股的好爸爸李飞场场选秀场场失败的王菊开，可不得给王源哐哐磕三个响头大喊三声谢谢爹啊 ​​​
【五大联赛第一任意球高手到底是谁？】戳链接阅读原文
锤锤说: 这张照片就是个良家阿姨
泰国曼谷的水上市场，想去逛一次这样的天堂~

【下午茶·

沈昌珉 ​​​


日本设计师安藤忠雄设计的“百段苑”位于日本淡路市，由一百个花坛组成，每年4月中旬至5月都会百花齐放，在这里欣赏对面的大阪湾，足以忘记时间的流逝 ​​​
最近很多steam用户收到写着steam的邮件，很多人误以为是steam官方邮件，没有防范，然后输入账号密码导致账号被盗。收到邮件的都注意了，遇到类似情况不要随意输入账号密码。 大家可以转发一下，避免更多人被盗号。 ​​​
徐州国际马拉松半程终点站矿大迎来了领先的选手们，看着他们矫健的身姿，小编也为他们高兴呢！为正在奔跑的选手们加油吧
不负光阴，相伴500天！我已成为平安京守护者，享有未收录SSR、每日首抽免费等丰厚福利~平安世界，有我同行！
张艺兴的笑容治愈度够不够，看这里甜度满满的艺兴笑！
台湾旅行中遇到 巨无霸冰淇淋，你知道这个冰淇淋有多长么？
看似随意的搭配每个单品都还不错哈！ ​​​
【鲍尔连续26场比赛有三分进账，自有统计以来新秀第四长】
老板东西卖的太贵，宝宝不开心，要亲亲才肯起来~

Emma Stone 当地时间3月26日从伦敦希思罗机场飞抵纽约。身背的两个包以及脚穿的小白鞋都出自Louis vuitton，帽子出自LANVIN。 ​​​

桑保利：梅西这几天一直跟我们在一起，他甚至中场休息的时候还下去看我们，鼓励那些年轻的球员。［世体］ ​​​
九部必看的BBC神级纪录片，有时间的话一定要看一下！ ​​​

记录每日穿搭，遇见更美好的自己。 ​​​

比赛结束，Newbee负于Fnatic，止步四强。 ​​​
陈伟霆 不穿衣服的裸身动图了解一下
【云南美景攻略】隐藏在云南的100处世界级奇景，美呆了！可惜却没有洱海… ​​​
丘里奇击败沙波瓦洛夫，兹维列夫vs克耶高斯，这是今天迈阿密第四轮的两场比赛，非常吸睛！以后1995-1999年出生的这一辈球员之间的对决只会越来越多。郑泫、丘里奇、蒂亚福、西西帕斯下周都将创造生涯最高排名，还有埃德蒙德、卢布列夫、卡恰诺夫、梅德韦杰夫、唐纳森、弗里茨、德米纳尔、科基纳基斯、 ​​​...
【投稿】站站你好！挂一个疑似代练或者买号的玩家，具体内容请看截图。
17岁的刘亦菲颜值无敌啊，真的是小仙女本女了 ​​​
fragrant jewels出了一套 Hello Kitty 的沐浴气泡弹，放进浴缸就可以泡一次梦幻味十足的泡泡浴啦！有三种颜色可选，每个气泡弹里还藏有 bling bling 的戒指！少女心炸裂了！
大口吃肉就是一种幸福！腌制过的肉在烤制过程中刷上油，在烤盘上滋滋作响，口味浓郁让人大快朵颐！烤肉还原了食物本身的味道，入口瞬间就感受到绝妙美味。 

发布了头条文章：《1艘奥斯卡去年溜进美航母打击群内，还拍了组照片，究竟怎么回事？》  

网友家的猫很懒，于是为了让它多动动主人想了这个办法，太有才了.....by/FB/Memes ​​​
可心儿第一次上树，怂的像只小浣熊🐻 ​​​
《马卡报》报道：周二的皇马训练课，卡斯蒂亚全队，加上本泽马、莫德里奇、马科斯-略伦特、卡西利亚、特奥一线队五名球员，最终6-1横扫阿根廷U20国家队。
根据海军人民委员库兹涅佐夫在1941年7月31日下达的命令，波罗的海舰队司令部组建了隶属于列宁格勒方面军的海军炮兵部，留在海军炮兵试验靶场的几门Б-37型406毫米火炮、1门356毫米火炮还有2门305毫米火炮被编为第1炮连参加了列宁格勒保卫战，并由军事技术员库哈尔丘克海军中校（А.П.Кухарчук ​​​...

重庆街拍|| 早啊各位[太陽]，

曼晚：阿迪达斯正在计划着曼联下赛季的粉色客场球衣。
还记不记得洞庭湖在刘禹锡的诗里，那不就是王源在拍地久天长时发生的事儿吗？所以说虽然王源要进组了，但是我相信工作室不会让我们看不到新鲜的王源的，有趣的少年总会有些有趣的事儿发生，每天记得上线追星，不一定会有什么惊喜呢。 ​​​
暴力美学——突破音障 ​​​

【劳达为里卡多鸣冤 称怀汀这样的判罚是错的】
《皇牌空战：无限》停服纪念摄影
最好的消息是，莺歌周一可能会伤愈复出。如果英哥复出，湖人赛季末不仅可以强势匹敌，还可以有助于鲍尔+莺歌+kuzma+兰德尔的磨合！ 有助于下赛季！
岳飞，1103年3月24日生于河南汤阴县，白羊座。
也门导弹部队公开了一型名为Badr-1的近程弹道导弹（叫火箭炮可能更合适），并用该弹攻击了沙特的阿美石油工厂 ​​​
漫威超级英雄演绎70年代工业风，你为哪位大佬打CALL？？？ ​​​
小肥羊火锅 5大份牛膝牛脊啃肉锅 等着我 我还会再来的 
主人擀皮包饺子，猫咪认真做质量监督员：铲屎的！别偷工减料！ ​​​
【福利！就差个领两地分居费的人啦
奥塔门迪：“在阿根廷，梅西是非常有价值的，与马拉多纳相比也是如此。我很幸运能和他在同一支球队，他比任何人都想为他的国家赢得冠军。
【老照片】1988年，山城重庆。 ​​​
中里毅 拓海                                                             头文字D

诗词中最悲伤的句子，字字伤感... ​​​
【鲁梅尼格：只要拜仁不乐意，谁都别想从拜仁挖走球员】

U-2现在计划服役到2055年，而新闻说正在评估服役到2100年的可行性，75,000小时寿命。
“今天她(王雅繁)打得很好，对我来说，要找到节奏不是件容易的事。但我始终没有放弃，每球必争，尤其是第二盘抢七5-5平的时候。正是这两分决定了比赛的走向。”对于王雅繁，科贝尔认为，“如果她能在接下去几周、几个月内保持这样的稳定性，很快就能进入优秀行列。她的移动不错，击球也非常出色。” ​​​
【今日节目单】具体播出内容以
司马光砸缸，人名字叫司马（这名取得…）然后光砸缸就是一直只砸缸，所以大人说：“你怎么光砸缸啊，司马。”这么断句就明白了。
从正装到卫衣，捕捉到剧中的几只小可爱~
80㎡北欧风 ​​​​
【故宫博物院的雍正泥塑】高32cm、宽14.3cm。由清宫造办处从苏州召募的艺人捏制，原藏景山寿皇殿，曾为清朝皇宫敬奉祖先之地，此塑像没有身着龙袍和衮服，容貌较年轻，应该是胤禎当皇子时真容塑像。内穿杏黄色吉的服袍，外罩蓝色四团如意云纹吉服褂，白面朱唇，是清朝十二帝中唯一保存的泥塑雕像。 ​ ​​​...

今天周常更新，
《请回答1988》德善表情包。 ​ ​​​
50个家装小细节，装修前一定要知道！
豆瓣8.8！台湾年度青春剧，甜到我腿软—— ​​​
要喝过多少酒，吸过多少烟，才能写出这样的歌 ! ​ 
下赛季的赛前球衣谍照
李煜词九首，你最喜欢哪一首？  


天呐！这是《武林外传》“莫小贝”？
1854年3月27日～28日，英国和法国先后对沙俄宣战（克里米亚战争）
“一秒找到东西”的家！收纳小王子2个月打造高颜值86㎡，仅花11W！ ​​​
安菲尔德路看台特写。


【 现代简约复式】浅木色为主调，颇多的自然留白，以简洁的设计形式体现雅致舒适之感。 ​​​​

清新北欧风，温馨甜美的单身小公寓。 ​​​


全新一代丰田RAV4实车图，一直被吐槽的外观大变。六边形进气格栅，有“向前效果”，线条硬朗，侧面车顶尾部有所抬高，腰线下探，车窗面积变大，内饰采用了悬浮式中控屏设计，换挡手柄造型方正。
中午的鬼子我写一下思路，做一下排除法 。

今天严重的沙尘暴，感觉肺都开始疼了
小仙女们要求的小花絮，将就看看哈

《SectionTV演艺_通信》再遭网友留言投诉抵抗，该节目昨晚对
【巨人老板对于外接手贝克汉姆行为感到失望】外接手小奥德尔-贝克汉姆最新的花边新闻已经让巨人老板约翰-玛拉感到厌烦了。


184㎡现代简约风
【奠定超级跑车的未来：兰博基尼Terzo Millennio（三千年）】黑科技纯电动超跑，四个车轮均配备有电动马达，搭载动能回收系统，和使用先进的电容器以及储能结构。全碳纤维车体，能自动检测碳纤维车体的完整性，通过微化学物质对细小裂缝自我修复 ​​​
赛后韦德谈到热火今天的防守，韦德说：“这就是UD一直在宣扬的一件事，那就是明白我们是谁。自从我踏入这扇门和这个队伍一起，如果我们更多地投入我们的比赛，我们可以非常成功。这是我们获胜的唯一途径，我们可以用进攻赢下一些比赛。但大多数时候，这不是我们真正的力量。我们的力量是防守，去阻止他 ​​​...


如果猫咪会说话？
范迪克禁区内抽射破门，荷兰3比0领先葡萄牙。

岛国画师アボガド 手下的作品，丧萌丧萌的 ​​​. ​​​

-我真係大过你㗎！
干日超美？想多了，韩国都甩我们n条街。
【雷佳音的前半生】
哈弗H4上市，售价10.6-11.6万，外观不难看，像个缩小版的H6。那到现在哈弗车系从1-9就算齐全了，可以召唤神龙了……如果能把H3再重新改造一下接着卖，那哈弗应该是目前所有车里面，车型最多、最完整的一个系列了。H4的详细情况看这→_→ 
图赫尔最有可能加盟 PSG，其次切尔西。阿森纳并不处于竞争者行列中。


id爱吃的硕硕妈


《女星徐若瑄提前交代身后事, 嘱托家人: 请送我去安乐死》 
【投稿】【JK相关】发现一个很棒的画JK的日本画师来到了微博～！因为是日本人所以艾特可能会打扰，就直接放上他的作品微博链接了！可以点进他主页fo他：
发布了头条文章：《蓝烟复盘KPL：GK客场逆转WF夺连胜 QG大意失荆州》 

【易烊千玺 看到胖虎秒变熊孩子】

缩小版H6—哈弗H4正式上市，推出红标和蓝标共计4款车，全系自动挡售价10.6-11.6万元。配备1.3T、1.5T两款发动机，均匹配7速双离合器变速箱。竞争对手有长安CS55、荣威RX3等。


官方：埃尔内尼和阿森纳签下了一份新的长期合同。 ​​​
薛之谦户外登山帅气写真图集


沃尔沃帆船赛确认：新鸿基/Scallywag队船员落水。
IG四条线的实力都是LPL顶级的，再加上配合和整体性。。目前来看，这支IG出去打国际赛基本能代表目前LPL的一个水平，到时就能大概评估一下今年国际赛场是一个什么样的走势了，各大联赛的水平线到底咋样 ​​​

大胃王玛特：速吃果味麦片大挑战！看都看饱了！ 
尽管韦德已回到热火，但詹姆斯仍然对他恋恋不舍：我当然不想看到他离开，我现在还是这么想。我的情绪五味杂陈，因为一方面他是我哥们，我不想他走。但我又觉得那里才是他的归属地，他的心一直属于那里，迈阿密能为他带来快乐。我不愿看到他离开，希望他还在队里，但我表示理解，我并没有感到难过。 ​​​

水熊虫名字很萌吧？这种微小的动物对几乎所有的东西都有抵抗力：煮，冻，辐射，丢真空——它都很难死掉。水熊虫的绝招是所谓的“隐生”（cryptobiosis），把生命代谢放慢到几乎停止的程度。进入休眠态时，它的身体含水量可以降到仅仅3%，是名符其实的“脱水。但是只要把水加回去，它们又能活过来。 ​​​
【ROX vs JAG】
今天李娜在北京出席温网相关青少年活动，可惜我在出差无法前往采访，图片来自朋友圈。 ​​​

世体记者：乌姆蒂蒂续约问题是他的兄弟兼经纪人在处理，乌姆蒂蒂的兄弟很老练，想的到更好的合约条款，乌姆蒂蒂本人并未跟任何其他俱乐部接触，乌姆蒂蒂在巴萨非常开心，不会离开。 ​​​
大表姐拍照姿势大全——拒绝呆板的游客照，让你从此告别剪刀手，赶紧马走学起来~
陈楚生儿子 陈楚生微博晒了一则自己弹吉他带儿子唱歌的视频，小Demo一边唱歌还一边比心，小小年纪子承父业~ ​​​​
慢慢喜欢你 
传说中的地狱辣烫到底有多辣…看厨师的做菜表情就知道了…可怕… 

1973年6月30日，一场日全食发生在非洲大陆，地面上最长可以看到7分04秒的黑太阳，是近千年来最长的一次。美国洛斯阿拉莫斯国家实验室派出了两架飞机沿着全食带追逐月影，其中一架是后来协和式客机的原型机。它以每小时2100公里的超音速追赶黑太阳，将观测到的日全食时长延长到了74分钟。这张照片就是当 ​​​...
西班牙：伊涅斯塔，阿尔巴，皮克进入西班牙首发名单
自信去单挑大龙的你


我就没有文身，但是我贪生怕死、贪财好色，就不是什么好人。

【英国中学禁止男生穿短裤上课 男生纷纷穿短裙以示抗议】英格兰一所中学规定男生禁止穿短裤，即使在炎热的天气里也必须穿深灰色长裤。实在受不了就穿校裙吧！本是老师一句玩笑话。但该校男生们为了凉快些，接二连三地穿上了短裙，后来干脆把腿毛也刮了。网友：谁还不是小公举了？ ​​​
出发去目黑，地铁站旁边的街心花园里也是满开了
【旧闻一则，要是真的多好】


搭配参考 | 27套气质小姐姐穿搭示范 

哈哈哈哈哈哈哈哈雷佳音你咋回事儿！！脸咋这么大呢你！！谁允许你碰瓷我男朋友刘昊然了！！还没什么区别就是一个人哈哈哈哈哈哈呸！！ ​​​
咱能把舌头收回去，好好做一只猫么？
外国人吃中国奇葩水果啃甘蔗的样子可以笑到过年 





网友家的猫咪竟然长了一个大拇指！ ​​​
抗战时期，各系军力图！ ​​​
【外接手贝克汉姆在完成续约前不会出场打球】有关小奥德尔-贝克汉姆在纽约巨人未来的问题暂时还会持续发酵。贝克汉姆的场外问题和交易流言现在成为人们谈论的话题，他的续约进展将会成为休赛期最值得关注的发展——小贝在签下长约前不会出场打球。如果巨人最终决定交易这位他们最具天赋的球员，那么付 ​​​...

你没有看错，这是战士们在巡逻，坐标西藏。致敬，边防军人
一时的沉迷毁了一天的坚持 。
【老图一张】两位德国国脚在沙尔克青训营时代的合照，一个是今天过生日的寿星，大家猜猜看?


【男子给小狗子做心肺复苏】这个溺水的小狗子甚至都一点不动弹了～发现他的男子脑子飞速思想、以便能把小狗子救活过来… 
【英超故人】长时间效力博尔顿，现年40岁的前



【意媒体2018赛季看好法拉利】
一猫一狗，走遍世界！！！ ​​​
时尚感要从小培养 ​​​
几张图证明汪星人是孩子最好的保姆，陪吃陪喝陪玩陪睡，专业四陪

2017-2018赛季CBA季后赛半决赛：辽宁衡润主场搬回沈阳辽宁体育馆，3月29日对阵广东宏远，约吗？
“I’m in heaven”，约翰·波耶加现身位于东京台场的高达基地。然而，“复仇流浪者”驾驶员出现在东京，难免让人有点担心
【为国而战，义不容辞】志愿军团长范天恩说过：谁也不愿意打仗，谁不想好好生活生产，但敌人不让，既然不让，我们就干了吧，既然干了就会有牺牲，我们不去谁去呢，为国而战，义不容辞！发布了头条文章：《【为国而战，义不容辞】》  
本来以为
2017年美国电影学会（AFI）十佳美剧：
明天比赛伤病情况：热火的白边继续因伤缺席，骑士主教练目前也处在每日观察的行列。 ​​​
【孙俪时隔8年重逢《甄嬛传》白猫！
大快人心！ 
报告：奔驰定速巡航失控就是一个闹剧，警察和媒体都被玩弄了。如果有个东西看起来像鸭子，游的像鸭子，叫的像鸭子，把它应该就是个鸭子。建议车主尽快自首，或者公开行车记录仪视频和接受测谎。不是骗局的话，我可以打赏车主人民币10万元。



2018.3.3 中国园林博物馆
每一个人都有他有生俱来的特质，最后一定能苦尽甘来。———《魔女宅急便》 ​​​​
今天是凯拉·奈特莉的生日，难忘《赎罪》里一袭绿裙子的Cecilia。 ​​​
潮州晚上祭祀前的准备 ​​​

公安海警倒是脱离公安转隶到武警部队。嗯，以后上钓鱼岛的就是武警冲到第一线了...... ​​​
脑子装不下的东西就用肚子来装！影视剧不可或缺的吃货王们，叫人如何停下来
葡萄牙这两大中卫是6-7年前我和老友们玩实况联赛的抢手人物，能力综合记得都是85。 ​​​
【她脸上被戳一把刀还忍痛写诗】据唐《北户录》：武则天每接见臣下，令上官婉儿卧于案裙（桌布）下记录。一日宰相对事，昭容撩起裙角偷看，高宗觉。退朝，天后怒，取甲刀札于面上，不许拔。昭容忍痛当场写下《乞拔刀子诗》。后为花子（一种面饰）以掩痕。剧痛之下还能为诗，可见其定力和才学非同一般。 ​​​
看木纹识树种，装修时候不上当！ ​​​
电影中那些炫酷特效瞬间
刚出炉超大的芝士蛋糕，Q弹软嫩，切成一块一块，还夹着芝士，真的太诱人了

这件衣服，会不会太透了！ ​​​​
《丁云鹏图册》 台北故宫藏

70平北欧风~ ​ ​​​
刘宝宝刘梓晨沉寂了这么久，终于又有大动作，最新妲己写真，性感妖娆，婀娜多姿，你打几分 ​​​
图赫尔首选是拜仁，并无意接班温格。图赫尔的团队与阿森纳也并未有任何接触。如果登陆英超的话，更想执教的是切尔西。
火炮在古代战争中有举足轻重的用途，火炮的威力在战争中威力很强大，《眀史.兵志》记载：“大西洋船至，复得巨，曰红夷。长二丈余，重者至三千斤，能洞裂石城，震数十里”。对于火炮的描述确实是威力十足，但是在战争的用途中并不能遏制千军。
【《毁灭公爵》真人电影男主角：WWE传奇约翰·塞纳】《毁灭公爵》的制片人Andrew Form和Brad Fuller确认约翰·塞纳将出演毁灭公爵，虽然还没有剧本，但现在他是“我们的人”。不过由于目前还没有剧本，所以约翰·塞纳如果对剧本不满意，也有可能拒演。 ​​​
Stephanie * ins:steqhs ​ ​​​
【  十二个月的  经典古诗词 …  】  
【辽宁球迷提前4小时排队买票，售票员加班售票】辽宁男篮将主场搬回沈阳之后，彻底点燃了沈阳球迷的热情。昨天上午10时，辽宁男篮与广东男篮的半决赛前两场比赛的球票正式开售，在辽宁体育馆外的售票处，销售情况也是异常火爆。许多铁杆球迷早上6点多就来到体育馆门外开始排队，其中还有不少外地球迷。 ​​​...
关于近日某自媒体账号发表的述评文章，在各网络平台扩散，所造成的不良的影响，本工作室特此说明：


96平北欧风。 ​​​
红调
木制电视背景墙 简约不简单！
别人的 2018款 

极限男人帮合照
让人脸红思春的男孩子们

大家好，我是一汽马自达汽车销售有限公司赵东，今天正式入驻新浪微博。阳春三月，草长莺飞，值此春花烂漫之际，真诚的希望在今后的日子里，能与大家真切交流，一同开启全新可能。 ​​​

多人对比时尚博

情侣头像 赞我有人追 ​ ​​​
日本大胃王draco小哥挑战吃6kg手握寿司和6斤重炸鸡便当 
漫画师ArtofMiin手下的山兔和魔蛙的故事，暖哭 ​​​
算是给新粉补档吧 
深圳队因为萨林杰的低迷遗憾出局，在和广州的系列赛就战到了第三场生死战，这轮和广厦的生死战又是大战五场，这中间收获的经验是他们一生的财富。恭喜广厦晋级半决赛，也终于打破了长达七年之久的季后赛首轮魔咒。下一个对手是兵强马壮的山东。应该是史上最惨烈半决赛没跑了吧？你看好谁杀进决赛呢？ ​​​...
PR漫畫《Power Rangers: Shattered Grid》登場原創戰士 連者殺手（Ranger Slayer）和 墓刻巨神 （GraveZord） ​​​
【2019 Mercedes-AMG C63 性能轿跑登场】新车在外观上相比 C Class 的改动并不大，主要搭载了 AMG 专属中网和车尾扩散器，而动力方面则搭载一台 4.0L 双涡轮 V8 引擎，最大功率达到 510hp，峰值扭矩为 516 lb-ft，继续为驾驶者提供 AMG 标准的充沛动力和驾驶体验。详情请点击：
我要和奶酪🚗开启一段美美哒恋爱💛 
英格兰训练安排在热刺训练基地，同时在梅尔伍德也已经恢复训练 ​​​
很好很好国产友谊番【镇魂】兄弟情你值得拥有


180326 casper radio更新
Beautiful （by J.B Photography） ​​​
【印度小伙大学卖咖喱，食堂工作人员为他征婚】河北唐山，25岁的印度小伙dada来此已5年，目前在华北理工大学食堂自营摊位，他做的咖喱、土豆等深受学生喜爱。食堂工作人员笑称，要为他征婚。

阿兰-史密斯谈拉卡泽特处境：
香港九龙塘 
The classic Mini Electric



我们很容易觉得自己不擅交际，影响了人际关系。別担心，这常是错觉，因为比我们不会交际的人，根本都躲在家里不出来，我们见不到； 我们常见到的，当然就是那些比较活跃的人。对比的样本有偏差，就会形成错觉。我们一定有不如人的地方，但有些只是错觉，没事不必因错觉而贬低自己。——蔡康永 ​​​​
介个看上去很像小羊的可爱生物叫藻类海蛞蝓（Costasiella kuroshimae），以藻类为食的它们，可以让叶绿体与自身的体细胞共存，从而进行光合作用补充能量... ​​​
《绝地求生：刺激战场（PUBG Mobile）》IGN评分 8.7。评价：《绝地求生：刺激战场》将一款原本配置要求就很高的PC/主机游戏成功搬到了手机平台上，而且功能齐全、运行平稳，值得夸奖。触摸操作有时不太好用，而且永远不会像键鼠/手柄那样精确，但手游版便携、易得（免费）的优点更加突出。 ​​​​...
植入一下哈

【RW赛后群访花絮】
【「世界上最聪明的男孩」警告：全球最尖端科学组织「把宇宙摧毁了」！他：我们正处在另一个宇宙中】
【踢球者】米叔已经向俱乐部保证将会把他和图赫尔的个人利益放到一边，和图赫尔两人一起为俱乐部创造最好的利益。

【加拿大出现“阴阳天”景象


齐鲁网报道：黑八大戏最终还是被扼杀在摇篮里。广厦半决赛与山东队相遇，山东男篮主帅凯撒在之前几天的备战训练中，早早地就根据广厦进行针对性训练。有山东队内人士表示，“客观地说，广厦的胜面确实更大一些，所以最近的一些训练确实是按照广厦在准备。”
感觉自己就像是国内网吧行业变迁的见证者。从一开始的电脑房，到在公寓楼小房间里面的黑网吧，再到后来人鱼混杂的低端网吧，接着分化出无烟区和有烟区，再接着注重内部装修可以点小食和饮品的网咖，接着孪生出桌球室和桌游室，出现水冷异形机箱游戏区和小姐姐作陪，不由得感慨这一切改变只用了这么短的 ​​​...

台湾妹子北京大学食堂吃麻辣香锅! 感觉小小贵但是超好吃! 
【一张图读懂新能源汽车产业生态】值得收藏！ ​​​
【上海迎来最美樱花季 你想和谁去看？】近日，随着天气转暖，上海也迎来了一年一度最美的樱花季。从顾村公园到南浦大桥，从虹口足球场到东昌路地铁站，如云似霞的樱花花海吸引着市民游客前去踏春赏花拍照留念。快
在王者荣耀里遇到一个小哥哥并喜欢上他，结果被告知已经有CP了，他又来找我玩游戏我还要继续吗？ ​​​
全场比赛结束，
180325 饭评论蹦米【点kkkkkkkkkkkk心kkkkkkkkkk】
洄游进入伊洛瓦底江的鲥鱼，中国境内基本灭绝的种类，在缅甸依然有稳定种群，此时正是洄游季节。好奇下红河跟湄公河河口的资源现状。注：国内市售的“鲥鱼”绝大多数都是引进的美国西鯡，也有少量缅甸的海捕鲥鱼 ​​​
迪丽热巴和白敬亭 告诉你 有泪痣的颜值就是高 ​ ​​​
发布了头条文章：《iG14连胜：TheShy欣赏的上单选手是Khan，Cuvee，Smeb》 
《体育图片》记者法尔克：拜仁不再跟马尔科姆有进一步的谈判了，鲁梅尼格对这桩转会说了“不”。 ​​​
【游客投食过度，泰国猴子已经无法上树！大师兄吃成二师兄了...】曼谷Bangkhuntian区附近的一个公园中，有这么一只大腹便便的胖猴子。它肚子上的肥肉像个垫子，只能“躺吃躺吃”。野生动物保护中心得知情况后，立刻派工作人员和兽医来查看情况，发现这只20岁的公猴体重已经约为正常猴子的两倍，脂肪主 ​​​...

夜市美食：一块铁板可以做三道美食…牛肉…鱿鱼…龙虾… 
刘雯，粉色系的大表姐也超美~ ​​​

佩内洛普·克鲁兹新广告大片 ​​​
【《街霸》将推电视连续剧】经典游戏《街头霸王》将推出电视连续剧，由《街头霸王：暗杀拳》的幕后团队操刀（2014年的网络剧《街头霸王：暗杀拳》共12集，全长2小时19分钟），具体细节尚未公布！ ​​​


Art Basel 🎨Hong Kong ​​​


早！今天斯波没有参加球队训练，球队方面说有点不舒服一直呆在酒店。德拉季奇也因伤没有参加训练，但明天的比赛可以打。白边OUT！所以，今天某人带着大家一起训练的
【

【一秒变火星 欧洲各国天降“橙雪”】近日，外国网友在俄罗斯索契滑雪场拍下了雪山披上橙衣的神奇一幕。原本白雪皑皑的山坡因下起“橙雪”变得如同沙丘一般。俄罗斯 、保加利亚、乌克兰、罗马尼亚等多国都出现了罕见的“橙雪”。据BBC报道，雪的橙色调源于撒哈拉沙漠飘来的细沙，这些细沙经历了“环球 ​​​...
狗狗跟大鹅还真是有着不解之缘，狗子看到大鹅和主人打起来了，拼命了的去劝架～ ​​​
收集了几个提升猫咪幸福指数的技能~~
这口奶很社会

新西兰超模 Georgia Fowler 为《VOGUE》杂志澳大利亚版四月刊拍摄大片~ ​​​
2008年出生的德韩混血儿Ella Gross ​ ​​​
位于巴哈马群岛的Harbour Island，被美国《新闻周刊》评选为世界上最性感的海滩。 ​​​​
【圈内闻】这一季就是要做酷女孩。
回声报皮尔斯认为克洛普团队不会引进前锋位置人选，因为克洛普对菲尔米诺、英斯、索兰克这三个人选满意，下赛季布鲁斯特伤愈复出后将直接晋升一线队，克洛普对这位年轻球员寄予厚望。而租借在外的斯图里奇和奥里吉前途未卜。

Dior春夏手工高定 这才是仙女穿的衣服 ​​​​
这画面不协调啊
THE FASHION POST


有哪些颜值爆表的choker项链？ ​​​
本赛季
这个段子我给99分！剩一分不给了我怕你骄傲！
最下面这只，被其他三只当枕头了
歼-10原型机珍贵的历史照片。 ​​​
学院风 丨英伦系卫衣搭配，彰显你的青春活力~ ​​​
【SNS】180327 
泰国一个可爱的蓝孩子养了一只土拨鼠，每天给人家换新衣服穿，就问你羡不羡慕
睡梦中的中国军人，可怜可爱可敬。 ​​​

巴舒亚伊：“我在切尔西几乎无球可踢，因此我很高兴自己重新变得重要起来。我在多特蒙德受到了热烈欢迎，我立即得到了大家的爱，这让我变得更好了。” 
春夏必备小白T穿搭指南 ！ ​​​
后面挂两个火箭筒就能起飞的感觉 ​​​
一猫一狗的旅途，画风挺有爱的，有一种喵皇和带刀侍卫巡视江山的感觉~ 

希望你一直都健健康康的———《借东西的小人阿莉埃蒂》 ​​​
朱婷关键球100%成功，神级表现助银行队闯入土超决赛
俄罗斯为图-160轰炸机换心 航程增加1000千米 ​​​
22部一定要看的少女心满满的电影
蒋介石宋美龄70年前埃及沙漠内牵手照曝光，开罗会议期间，蒋介石与宋美龄抽空旅游。美国随行记者拍下多张两人携手共游沙漠、古迹的恩爱画面。其中一张两人从高处眺望古城，两只手紧紧相握，摄影从背后捕捉这一刻，颇有“乱世夫妻”的温馨。 
哥哥竟然把粉跟面拌在一起了……还说这种吃法特别好吃…

胸咚，了解一下？
提前看了
1970年代，在洛阳东周王城遗址的一座战国粮仓内,出土一套用青铜铸造的机械构件:齿轮和钩卡。二者配搭则组成一个具有制动功能的机械单元体。迄今为止考古发现的年代最早的棘轮构件。已有2300多年的历史。
迷弟Charlie Puth又双叒叕在节目里表达了对布兰妮的喜爱💕
AK的机匣果然是万能的
南京有个村叫“造册王”，位于雨花台区宁南街道农花村中部。据说太平天国时，实行天朝田 亩制度时，一个王姓官员曾在此组织实施，造过田亩册。建村后以“造册王”三字得名。前几年由于南京南站的建设，造册王已经被拆除，但是百度地图还能查到。 
普约尔：米纳之前从未在西班牙踢过球，他来自巴西，那里的足球与这儿有一点点不同，尽管他已经展现了他的品质。


换个角度看古迹，埃及狮身人面像


citrus 最终话 ​​​
乾隆和雍正

土豪钢铁侠变身是不是很霸道！ ​​​
【斗破苍穹 湖南卫视青春进行时剧场播出】
【猫和老鼠的方言版合集】哈哈哈笑到肚子痛
全场比赛结束，热火主场98比79战胜骑士结束连败。韦德上场17分钟，投篮11中5罚球2中2得到12分4助攻4盖帽2篮板1抢断正负值第一+22。奥利尼克19分詹姆斯约翰逊理查德森15分德拉季奇10分，感谢骑士有意无意赠送的温暖！！！接下来，韦德继续迎战老东家公牛求霍伊博格给温暖！ ！ ​​​
质感现代风格 力设计 ​​​

李易峰主演电视剧《隐秘而伟大》28号开机，导演是《白夜追凶》的导演王伟，该剧是以1946年的上海为背景，期待李易峰穿警服的样子。
房山金陵是北京最早的皇陵，埋葬的女真帝王高达17位。女真部原本生活在黑龙江流域，公元1114年，首领完颜阿骨打率部抗辽，做了皇帝，国号大金，是为金太祖。阿骨打死后，葬在黑龙江阿城，后来又迁葬到黑龙江的胡凯山，是为睿陵。金代第四位皇帝完颜亮，弑君篡位后，为掩盖他的丑行，也出于政治需求，遂 ​​​...
这种小海鲜好吃不贵，十块钱煮了满满一锅，下酒又下饭 


90平方简约北欧风 本空设计 ​​​
你甚至能在原创动画的漫画版里看到动画里没有的剧情，矢吹神

Rocket Bunny Pandem Toyota GT86 

47平简约两居，小而美！
一个五岁的王俊凯突然失去了梦想！



顶级海鲜…海螺肉…开一只… 


五星 Caster 安娜斯塔西娅 ​​​
INSTAGRAM *



瘦不下来?快来了解一下明星们拥有好身材的方法吧~
发微博不能尬聊 要不 问一下大家吃饭了吗？
妈耶，我竟然被一只猫撩了
有认识这个小哥哥的吗 急求
希望好的游戏不要被埋没，捞一下这些小众但是评分很高的手机游戏

可爱的我突然出现！！👀
【意式芒果布丁】非常简单易学的意式芒果布丁，但我还是不想自己做
今天和
驾驶乐趣，从来都不是说说那么简单，没点真材实料，怎么敢叫“人马一体”呢？ ​​​
1994年拍摄的照片，




雨衣就是他真的是一件雨衣哈哈哈哈哈哈

【BLG vs WE】WE赛恩开车强开，虽然纳尔和小炮位置不错，但是装备差距太大，WE击杀BLG四人拿到大龙。

一经公开就被玩坏了的
LOL波比：你这是炸胡！ ​​​
法国巴黎圣心大教堂
树叶的妙用，非常有用，建议转存
【三月赏樱 邂逅武大樱花】阳春三月，武汉大学樱花烂漫，当属赏樱首选之地。武大樱花主要以日本樱花、山樱花、垂枝大叶早樱和红花高盆樱4种为主，每逢樱花盛开时节，近200株樱花树沿着300米长的樱花大道怒放，吸引无数人留连观赏。来看




【法国定义“米”作为基本长度单位】今天，法国国会批准了去年5月由法国度量衡委员会提出的建议。建议以通过巴黎的地球子午线全长的四千万分之一作为基本长度单位1米，通俗地说，1米是从地球北极到赤道距离的一千万分之一。（1791年3月25日） ​​​
糟了，我们被薇恩包围了
京都天橋立 
这段视频看一次笑疯一次！好感人，女人就是这样。。。神一样的结局。


【Y染色体可能在460万年后消失，男性也会随之消失吗？】肯特大学的基因学教授达林•格里芬表示Y染色体已经在快速地退化，据推测，会在460万年后完全消失。Y染色体携带着决定胚胎是雄性（XY），还是雌性（XX）的SRY基因。换言之，至少现在看来，拥有Y染色体是成为男性的充分必要条件。但反过来想，Y染色 ​​​...
行吧hwh英雄熟练度的秘密
杰西卡·查斯坦，《Egoïste》写真，摄影师Ellen Von Unwerth ​​​
重庆街拍\\ 人人都能驾驭的时髦混搭运动风。造型酷帅一百昏!
【武警战士一封满是“谎言”的家书，为啥念哭了现场观众？】几天前，在《信中国》节目中，演员魏大勋深情念读了一封用“谎言”编织而成的动人家书，让在场观众热泪盈眶。武警战士一封满是“谎言”的家书，为啥念哭了现场观众？ 
喵星人大战森林军团，从此爬上食物链顶端 ​​​

龙王因受伤痛困扰而遗憾结束职业生涯，回顾一下龙王的生涯十佳
吴亦凡这气场你们觉得如何？

华晨宇演唱会门票总是一票难求，所以去现场看华晨宇演唱会是一种怎样的体验呢？ ​​​
排排坐 吃果果了啊😻 ​​​
三里屯街拍，这不是那个美女设计师吗？
- ​​​

感受一波李易峰的神级睡颜！如果李易峰睡在你身边…这要怎样才能控制住寄几啊！ ​​​

美国驱逐舰闯美济礁12海里：中国派两艘战舰驱离。图2为美军阿利·伯克级驱逐舰“马斯丁”号（DDG 89） ​​​

【腹有诗书气自华】每晚睡前，读几句古文。喜欢记得点个赞
白敬亭和郑合惠子在《夏至未至》中配一脸
【
【古诗词中的雨境】春水碧于天，画船听雨眠。 ​​​
淘到了这张E-3原型机 71-1407 EC-137D出厂照片。此前网络上只有美国空军官网公开的黑白照片。。。不过准确来讲不是同一张 ​​​
陈伟霆主演的新剧 
【贺词题辞大全】需要的快转发收藏吧... ​​​
西域豹子联合隔壁的八爷开展年度集训。 ​​​
夏洛克和华生都变成了小姐姐！

波波现场怒喷穆雷，对最后一攻很不满意
美国杰出肖像画家吉尔伯特·斯图尔特（1755年12月3日－1828年7月9日）1794年为富商之女Matilda Stoughton创作的画像，当年Matilda16岁，这是庆祝她婚礼的一份礼物。大都会博物馆收藏。

日剧总能带给我力量 ​​​

大唐四美，都是胖嘟嘟的脸 … ​ ​​​
图鉴。 ​​​

芭比吃西瓜🍉 

犹太侏儒家族，曾被纳粹做人体实验，后被苏联红军解救。
精致的飘窗设计。 ​ ​​​
【在微商眼中，这些互联网大佬可能是下面这个样子的】贺马先生成功拿下全球电商总代！大学毕业后他曾面试肯德基员工、警察、酒店服务员等30份工作，不幸都被拒，最后他通过自己努力成为一名电商大佬，如今他与李健合唱《传奇》，与李连杰、吴京一起演电影……
1393年3月22日，明朝开国名将——蓝玉遭疑谋反，被朱元璋降旨凌迟处死，株连一万五千人，很多蓝氏后人为避祸改姓青。蓝玉外甥女嫁给太子，女儿嫁给朱元璋11子朱椿。蓝玉的人皮被完整剥下来，填充稻草传送全国示众，当人皮经过四川时，由蜀王朱椿向朝廷请示，才将岳父的人皮留下来。 ​​​​

新海诚御用团队打造的动画《肆式青春》概念预告上线。是由三部独立短片构成，分别是叫兽易小星的“三鲜米粉”以北京为舞台讲述乡愁，竹内良贵（曾任《你的名字》的CG总监）以一对姐妹在广州打拼为背景，李豪凌则开启尘封已久的“上海恋”。北上广的故事一直延绵不断，不知道出现在动画里会是什么样子的 ​​​...
85平美式风两居设计。 ​ ​​​



40款经典榻榻米创意设计合集，针对儿童房或小户型装修特别实用！
【和珅绝笔诗】清代大贪官和珅，其实才华出众，精通满汉蒙藏四种语言，文韬武略无所不通。嘉庆四年正月十八，皇帝派人送来一条白练。和珅见后，索笔题诗一首：“五十年来梦幻真，今朝撒手谢红尘。他时水泛含龙日，认取香烟是后身。”临死能写出如此蕴含禅意的诗句，没有相当的才华和定力，是不可能的。 ​​​

140㎡简美三室两厅跃层 ​​​​~ ​ ​​​​
我所做的一切，我努力改变自己，都是为了你。 ​———电影《初恋这件小事》 ​ ​​​

我提出了问题 “年轻人第一辆车，该考虑哪些因素？” 
台湾夜市的炸猪排，看得让人流口水，好想吃啊 


又一个欧洲国家4月正式免签！山景堪比瑞士，海岸不输南法，物价还超低！ （



瓷砖电视背景墙，简洁大方 ​​​
Rav4 2019终于亮相啦，2.5L的Dynamic Force发动机，汽油版匹配8速Direct Shift变速箱，混动版使用THS II系统，搭配ECVT变速箱，TNGA K平台，轴距和宽度有增加，但是长度和宽度减了一点点，只是整个设计语言让它看上去好像变大了。希望能尽快引入国产。 ​​​


9个创意书架 ​​​
“……天真了。”

全屋开关插座布置攻略，太实用了 ​​​
分享图片  Luminary Collection Edition （1 of 55） ​​​​
【
我提出了问题 “50元开走劳斯莱斯等豪车，你看好共享汽车吗？” 
王凯摄影系列part2，自拍也是拍~ ​​​
金泫雅 ​​​
跑来这里就为了吃一碗洛杉矶最辣拉面然后上墙，结果喝了几口汤就不行了。胃感觉烧起来了，连着肚子一起疼，全身冒汗，站都站不起来。我当时以为是胃出血，想这回完了，丢人丢大发了，为吃一碗拉面，上了救护车。
2018 F1 （分辨率：4000） ​​​

情侣头像 赞我嫁给爱情 ​​​

选一个大家希望她能人气第一的。1娜扎，2杨幂，3晓彤，4郑爽，5丽颖，6溪芮，7冰冰，8杨颖，9热巴。我选9(大家填数字)选一个 ​​​
早啊 ​​​
为了掩护金三爷在我国的行踪，今天我方不得不出动了雾霾，又怕人们抱怨啊，只好同时动用景甜宇宙联手张继科来对冲一下，转移大家对雾霾的关注，可谓用心良苦，一如以下这个链接，完全是为了大家的健康而分享：
服不服…你能做到吗？印度厨师炫技…一次煎30个鸡蛋…厉害了三哥… 
【穴位秘诀】按压反射区让你身体更健康。动手试试！ ​ ​​​


钟楚曦 ​​​
Winter Challenge 2018，从Le Toquet到Montecarlo。 ​​​
我提出了问题 “为什么现在的年轻人宁愿不买房也一定要先买车？” 
gta5
《一起用餐吧》冷饭烫热，这样吃真的比较好吃？ 
我又要去上班了！！！！！！！！ 

if 和陈乔恩在小罐茶的茶园度过了一个清香的午后，乔恩的笑容就和茶叶一样恬雅～[愉快]
点赞的据说会变漂亮。。。
赶紧回头看看，沉醉玩游戏难以自拔的时候，你的女票是不是在…… ​​​
导播：先确认一下眼神，然后拍到遮脸的人

【OSEN】[东方神起今日出击!时隔2年8个月回归韩国国内!]组合
我提出了问题 “第一次开豪车的你，是什么感受？” 

希望你能越来越喜欢我 
【SteamSpy创始人被腾讯游戏收入惊呆了】
【ltothej00 ins：LJ、金在中、曹世镐、李泰焕、南优贤、林煐岷、柳善皓、japan】 ​​​
近段时间，粉丝增长有所加快。老杨一大烂嗓子，全国独此一货，相当奇葩的看空部分热点城市的房价，到处惹人嫌、招人恨、被人怼。为嘛还有这么多人围观？有点想不通呀！难道快成了德艺双馨的人民艺术家？好吧，继续为稳定房价舍身炸碉堡，继续为没房吊丝谋福利，继续为多房壕保卫财产而红警…… ​​​...
谁说柴犬的脸最好捏？我二哈不服！
俄罗斯版权力的游戏 （Instagram：southpawboom） ​​​
土星上的日落会是什么颜色？除了已经坠入土星大气层的卡西尼号探测器以外，恐怕没有人亲眼见过这样的场景。不过，从卡西尼号2010年1月拍摄的这张照片上，我们可以大胆推测，土星上会出现血红色的落日——看看土星光环上土星阴影边缘的那一抹红色就知道了。 ​​​
【南京旅游攻略】一个在南京读大学的姑娘的吃喝玩乐小攻略，一起感受南京真正的韵味吧喜欢南京的小伙伴不要错过~ ​​​

拯救德爷的超级美味椰子蟹，剥开全是肉，一个钳子绝对让你吃到饱 

东方明珠 | 夜上海，夜上海，你是一个不夜城... ... 

安娜、天使、黑百合、黑影、D.va、小美

《威斯康辛州花旗参助力TREK100骑行公益骑行大会》 圆满落幕，更多赛事精彩就在头条文章！
投稿：好怕遇见带妹大队啊。本人二十五岁老大娘，下班回家玩一会游戏遇见带妹大队，开局就告诉我多担待一点AD妹子，我们家打野护妹心切，连抓好几波，对面寒冰怒了，开始喷我家打野，对面风女也是妹纸，接下来，我家打野和AD，一起喷对面辅助和AD，最后我们被打成屎。哎，我就看看不说话，现在的女孩子 ​​​...
福州，明年见😀😀😀 
吸血鬼的故事源于罗马尼亚的特兰西瓦尼亚Transylvania高原，罗马尼亚摄影师Calin Stan两年前启动了一个名叫&quot;Infinite Road to Transylvania&quot;的项目，专门用无人机航拍摄这条通往吸血鬼故乡的公路四季美景，蛮酷的.... ​​​

【春日食春鲜】
【《街霸》要拍电视剧了！】Entertainment One和Capcom达成交易，eOne将会负责制作《街头霸王》主题的电视剧，由网剧《街头霸王：暗杀拳》幕后团队操刀，关于剧集的细节目前暂不清楚。 ​​​

恭喜TFBOYS组合，荣获第25届东方风云榜年度“全民选择组合”大奖，歌曲《萤火》获得年度十大金曲奖，王俊凯王源易烊千玺三个稚气的少年现在一转眼也都长大了，拿下了无数奖项还做了无数的慈善。越来越棒的三小只，加油
最适合学生去的九大旅行目的地，毕业旅行就去这吧！！ ​​​

日本梅林公园，花的海洋花的世界。 ​​​
喵星人演示什么叫 明枪易躲，暗箭难防！ ​​​
重庆🌶️街拍
泸沽湖，望不尽的忧郁蓝，美炸了 ​​​​


狗狗理发前后的对比照片，简直判若两狗
刘诗诗一波美图，真是太美艳了，帅气妩媚，表现力超棒的！ ​ ​​​
开始新工作了，
【沙尘来袭，走~带你去奥地利围观小镇风光

高清梦幻的宫崎骏世界 ​​​
Vogue China的这些年：不是读者严苛，而是中国版Vogue确实有着辉煌的曾经，以致于把新旧封面打乱，你依旧能一眼认出哪些是如今的Vogue、哪些是曾经的美好～ ​​​
萌物 |  柴犬まる和猫にゃらん共同拍摄的じゃらん2018年春新CM温泉广告系列，春季当然是要赏樱花泡温泉咯！心都要融化了~ ​​​
笑喷了！火箭熊是真的贱
厄齐尔的魅力……把队友都迷住了
最适合温暖的首选开春单品，必须是撩人的针织开衫呐~柔和还自带亲和力 ​​​​

铁锤大侄子来度假两周，小二叔叔和铁锤侄子的日常……大侄子让着叔叔～
某国永远不知道，这才是真正的体育精神


白白真的太萌了，我妈喂它吃药一脸不情愿还把脸埋在我妈胳膊里，耳朵像兔子一样，摸它爪爪还不给摸。吃完给它擦擦嘴，那一脸委屈样哈哈哈哈。 ​​​
吴亦凡 杨洋两大90高颜值男神的鼻子，你们觉得谁更好看？ ​​​
超喜欢这对台湾情侣穿搭
战斗机中最接近变形金刚的存在 ​​​
眼睛里有星辰大海，好美
少女学院风搭配日记 ​​​

《布达佩斯大饭店》导演韦斯·安德森新作《犬之岛》发布最新中字角色海报，斯佳丽·约翰逊、蒂尔达·斯文顿、比尔·默瑞、爱德华·诺顿、“老白”布莱恩·科兰斯顿、杰夫·高布伦、鲍勃·巴拉班等众星参与配音！内地4月20日上映。 ​​​
爸妈，今天起请叫我战士！看中国海军英姿飒爽 ​​​

18岁老年痴呆柴犬离世……“亲爱的猫，谢谢你用生命爱过我” ​（艺非凡） ​​​
F22的这波操作你给多少分
每一张都是绝版！那些年最耀眼最美好的样子！
推荐9部真人漫改电影！没看过的看起来～ ​​​​
新兵队列会操能hold住嘛？别眨眼，来一组动图！ ​​​
《迷雾》大结局烂尾,朋友圈和豆瓣都成了吐槽重灾区
【中国史上最牛毕业证书 】清华校长：曹云祥。教务长：梅贻琦。导师：梁启超、王国维、陈寅恪、赵元任、李济。 ​​​
【百名萌娃进军营摸真枪叠军被 直呼太爽了
大结局被删减的镜头，真是甜到忧伤…
张作霖说：“中国之坏，就是坏在官吏，办公事的人，只贪图私利。拿京奉铁路说，内中的弊病太多，说起来把人气死。外国人说中国穷，其实中国何尝穷，只不过钱都饱入官吏私囊了。中国财政，只要有个好人整理，官吏都奉公守法，那一点外债算个什么”。（摘自《顾维钧回忆录》） ​​​
回顾李佩斯在电影《迷恋荷尔蒙》里的女装扮相，一个身高190+留着胡子的大帅哥也可以变得娇羞美艳起来，这种跨越性别的美，太惊艳了！！ ​​​
俄海军陆战队新接收20辆BTR82A 训练场面挺震撼的 ​​​


【山东章丘东周遗址祭祀坑发现人牲遗存】3月22日，济南市考古研究所对外透露，在章丘区牛推官南东周遗址四座祭祀坑中新发掘出部分人骨，证明东周时齐国一带仍存在人牲现象。济南市考古研究所牛推官南遗址考古队队长何利介绍说，处于奴隶制社会向封建社会过渡的东周，人牲已不盛行。据史载，仅秦国、齐 ​​​...
据巴基斯坦军事网站报道，巴空军最近开始在JF-17枭龙Block II战机上测试土耳其ASELSAN公司研制生产的ASELPOD先进光电瞄准吊舱。该吊舱使巴空军JF-17首次具备了对地/水面目标进行侦察和瞄准并用激光/电视/红外成像制导武器进行攻击的能力。据报道巴基斯坦于2016年订购了8具ASELPOD光电吊舱，价值2500万 ​​​...
泰国式摘菠萝～哈哈 
这名叫孔刘的优秀演员，你是从什么时候开始知道他的呢？《咖啡王子一号店》《釜山行》《鬼怪》或是更早？或许你熟知他的影视作品，却对他没有深入的了解。
《琅琊榜2》中老王爷萧庭生为什么不黑化，从小到大他所学的都是那个人教的呀，原因就在这了，看完瞬间泪奔。
李易峰，一个对钢铁侠有着死心塌地执念的boy[加油][加油]祝福峰峰早日梦想成真

这只小圆手办的服装质感厉害了
发布了头条文章：《韩信反刘邦能三分天下吗？临死前韩信大呼后悔没这样做》  
超级全的好电影！慢慢看 ​​​
现代小户型复式 ​​​
只需一角，就能拥有完美家庭工作区 ​​​
今天阴差阳错的看到了一份乾隆中后期的小玉牒的原件，本来以为没什么特殊的，一对比发现了很神奇的事情——这份小玉牒和后来的成本《玉牒》是对不上的。比如说后世《玉牒》里某人只有一个儿子，但是在这份小玉牒里有三个儿子。
这几年叫好不叫座的国产电影！
(/ω＼)《恋爱暴君》青山吉能和长野佑纪的返图来了，我是声优小姐姐手里的刀！诶等等，好像哪里不对？！ ​​​


大胃王奔驰小哥深渊巨口吸面，一筷子面进嘴里直接吞了

我提出了问题&quot;《中国历史建筑博大精深，有哪些值得一看的建筑？?》,合肥历史文化厚重，不久前公示的第一批次历史建筑建议名录，包括17...&quot;
40款榻榻米房间设计

我们好像是准备要腾空飞翔的。不过现在想起来，我们或许只是停留在一个拼命挥动翅膀的阶段而已。——《岁月的童话》 ​ ​​​
130㎡温馨三居 ~ ​​​​
没有人会否认，它是一个英雄！！！ ​

榻榻米为什么越来越火，看完终于懂了! ​​​


【怎样买房不后悔】买房是一件大事，什么样的房子才算是好户型呢？分享一些经验供参考!
《水型物语》又名《21世纪新黑湖妖谭》，

画师 원터치 ​​​

刚看到一条消息，鹿晗的《Reloaded》专辑已经在榜100周，整整两年，这说明，不仅是粉丝，大家也都在听他的歌。爆炸君重听了这张专辑，他是个有自己风格也有自己想法的歌手，以后要叫他
这才是 夏天吃草莓的正确打开方式，还可以再吃一池子

还，还行吧……反正我杨普通英俊，只要动画里不是人设图上那副一个人可以打三个地球教徒的样子我觉得都还行…… ​​​
2018

韩国美女吃一大盘黑豆面条，大口大口的吃，看着贼过瘾！
水果的隐藏属性，你都get了吗？ ​​​​
迪丽热巴对时尚驾驭能力又添惊喜，小仙女变身慵懒不羁的Cool Girl！越来越美了有木有！！ ​​​​  
热火的小清新，不禁让人感叹年轻是真的好啊！
韩国大胃王奔驰小哥吃5份外卖，这顿饭你得吃几天？

网友在泰国偶遇彭于晏，看来只有多出去走走才能有偶遇爱豆的机会啊
女人的奋斗目标就该是，让以前的男人遗憾，让现在的男人流汗，让未来的男人稀罕。 ​​​

【关于春季养生，你该知道！】一年之计在于春，要想全年健康，春季养生很重要。春季如何养肝？如何春捂？春季饮食重点是什么？如何对付春困？... ​​​​
一件衣服连续穿三天～
【肝脏的解毒机制】

【人体有8个“保健特区”，随时揉揉都健康】人体就像一台精密的仪器，需要科学正确的养护，才能保证各个零部件的正常运转。其中，有8个人体特区是仪器中的关键部分，人的寿命与它们息息相关。

【“川师大杀人案”受害者家属起诉学校 学校反诉要求返还6万】3月27日，“川师大杀人案”受害者家属起诉川师大一案开庭。受害者家属要求川师大赔偿570074.65元。川师大提出反诉。受害者家属代理律师称，川师大的反诉符合法律规定，但不合乎情理。受害者养父母总共才判决分得4万多元，而川师大提出返还6 ​​​...
“你站在那别动，我去投个三分回来！”
幸福到来前的几秒钟，摄于1955年  
拜金男为200万保时捷背叛爱情，女友崩溃现场失控 
恐暴龙，你也有今天~
高晓松:想不通为什么中国人反美亲俄，心智成熟的人对俄是有戒心的…… 
偷偷的我偷偷的到了日本
【instiz】
海底捞自热火锅，一人用餐能赠送娃娃吗？
吃点甜的 ​​​




日前海尔公开了《仙剑奇侠传4》玄霄主题冰箱的最新设计方案，并称如果网友满意，就要进行实机生产了。 ​​​


【守望玩家总输游戏快气炸了，心理治疗师妻子帮忙开导】
来看看，刚刚刷新DxOMark Mobile榜单的第一名与第二名的华为P20 Pro与P20在拍照方面的功能介绍。 
春季赏花饱眼福，嗦粉吃饼饱胃福！肥肠粉配锅盔加上几个冒节子！
【德国公开赛-马龙/许昕完胜韩国组合登顶】2018年国际乒联世界巡回赛德国公开赛，男双决赛昨晚进行。此前，中国选手马龙与许昕在男单决赛中会师，马龙更胜一筹拿下男单冠军。随后，马龙/许昕携手出战男双决赛，以3比0击败韩国组合郑荣植/李尚洙，夺得冠军。女双决赛，日本选手伊藤美诚/早田希娜以3比1 ​​​...

何炅《明星大侦探》造型↓ ​​​
【《赛博朋克2077》新情报，可能没有多人模式，可以自建角色】CD Projekt 在今天公布了 2017 年财报，CEO Adam Kiciński 又为我们带来了一些 《赛博朋克2077》新消息。
张家界天门山玻璃栈道，底下是1400米深的悬崖，华山好歹是木头的，这透明的简直丧心病狂…你们感受下，腿软不，敢去不…
稻城亚丁，从你的全世界路过...

【创意工坊】国人饰品大神“辉”的最新作品——火麒麟骑士，WTMMB！

【江西·瑶里】天青色等烟雨，而我在等你。 ​​​
玩家将天花板换成《绝地求生大逃杀》地图 抬头就是“绝命岛”
田园小镇——瑞士格林德尔瓦尔德 ​​​
【图片】柏木由纪 渡边麻友 ​​​
【KSV vs KZ】
守望先锋天使唯美同人：S.O.S. Mercy
科尔教练发飙了。库克在第二节后半段出现两次被非法接触，均有犯规嫌疑，但是裁判连续两次都未吹罚，库克在第二次上篮被冲撞后还重摔在地，科尔教练为库克向裁判抱怨得到一个技术犯规。(完全心累.
杨幂一组田园风写真，超可爱陶瓷妆胜似精灵小魔女，完美演绎甜美的洛丽塔风情~ ​​​
加利福尼亚的迪士尼乐园出售的格鲁特面包，太可爱了吧~ 

这只鸭300年前惊艳了广东人，制作秘诀给你们，在家享受《舌尖上的中国》里的美味吧
感谢一路走来瓷娃娃的陪伴！我会把这份美好永远珍藏，爱你们！
友谊的小船，就是这样说翻就翻的
重庆街拍\\ 去年大热的喇叭牛仔裤，今年依然热度不减。你们会喜欢这种特别的剪裁款式吗?
复古球鞋画报。 ​​​
好气呦，可还是要保持围笑

Selena Gomez 身穿Hillsong “Choose Empathy”黑色卫衣，脚穿 Tod’s ，在 Studio City外出午餐的街拍。 ​​​


※ Fun ※ 喵星人入侵地球！这个来自设计师 Fransdita Muafidin 的脑洞可以说很大场面了！
这只柴犬真是特别喜欢自家的猫咪，天天跟着陪着，开心的时候还要扑上去一顿亲。感觉高冷的喵星人也是招架不住这么狂热的追求者

这才是辣妈春季的正确打开方式* ​​​

汪星人跟扫地机器人，也是有着各种各样不得不说的爱恨情仇……
哈哈哈哈，大家有兴趣点赞吧，裤子！黑不拉几的裤子我尽力了，衬衫都会有 ​​​



闯关节目，这是我看过的最强的……厉害！ 
春色满园关不住，一截美腿入镜来。


最经典的h拖，皮面白色和棕色看看细节好不好，瘦脚选正码，夏天脚涨，建议拍大一码穿拖鞋更舒服哦！今年鞋面改了胎小牛皮，质感细节更棒啦，大底会贴3m哦 ​​​
钻地弹？ ​​​

今日 NBA 球场球鞋上脚精选 。🏀🏀
不是真兵的舰上训练，只是年轻人玩wargame玩到航母上了而已，气不气？忍着！
在第34届PaleyFest电视节，《怪奇物语》主演Millie Bobby Brown身穿Oscar de la Renta星星✨礼服，脚穿sophia webster 凉鞋，现身红毯。 ​​​
街拍更新-这种植物风格的衬衣在阳光下看的很清爽休闲啊～ ​​​
最终版：北京电影节称《圣诞快乐，劳伦斯先生/战场上的圣诞快乐》会亮相展映。
【秦灭亡前，50万岭南秦军为何不勤王】前221年，秦始皇统一六国之后，开始着手平定南方地区的百越之地。前219年，秦始皇任命图睢为主将、赵佗为副将率领50万大军平定岭南，战争期间，主将图睢被当地的敌人杀死。秦始皇更命任嚣为主将，经过四年努力，终于在前214年完成了平定岭南的大业。秦始皇接着在 ​​​...
【10asia】[胜利参与TPA新曲&lt;COMBO&gt;!!]韩国时间26日0时,TPA发表了单曲&lt;COMBO&gt;,其中TPA所属的NHR代表人
叙利亚女兵，女人… ​​​
任何体型都不会有负担的长裙穿搭法

第74集团军陆航旅告别装备了6年多的直-8
哈士奇第一次玩滑梯直接往下跳，网友：没毛病，这很二哈 
我提出了问题&quot;《中国到底哪个省的人最勇武善战?》,我说的是打仗，不是打架&quot;
【这部禁毒纪录片《中华之剑》触目惊心 《湄公河行动》比起它温和太多】豆瓣8.8，真实无码，真正的纪实缉毒，有人说这片子真实的像个地狱，不仅还原往事，也几乎百分百地还原现场，看到吸毒者犯毒瘾时的情形：呻吟、狰狞、扭曲、痛苦。吸毒者在床上的骷髅架子和空洞.. ​​​

我提出了问题
电影台词：这就是你的现状，你对它不满意，那是因为人生本来就不是令人满意的。——《午夜巴黎》 ​ ​​​
2018中国杯，中国VS威尔士，广西武警携装备集合保证比赛顺利

情不知所起，一往而深!   汤显祖《牡丹亭》名句20则
出去有出去的烦恼，进来有进来的麻烦。严肃的讲，绿总并不是一个有技术传统的单位，本身构成结构比较简单，过度强调管理制度。水师其实是技术型单位，其实除了年轻人和部分员工，绝大多数人员并不想进来，因为进来了会有很多军事管理属性的工作，个人自由和生活也会受到相当的限制。新单位的正规化往往 ​​​...
【韩网评论】JTBC金土剧《
1933年的哈尔滨
尽管有步战车加成，尽管有地利优势，守不住还是守不住，该送还是要送，王爷兵是不是没学过埋地雷？守不住你埋俩诡雷也不至于让人家捡洋落儿捡的这么轻松 ​​​
北京免费博物馆大全，春暖花开了，去瞅瞅吧！ ​​​
高智商电影只看过《盗梦空间》还不够，这些电影充满悬念，带着智商看 ​​​
来个iPhone mini的开箱评测吧……
张大千高士图，看线条 ​​​
以前看的《洛神》，社会我豪哥，人狠话不多，一句话击中要害哈哈哈！ ​​​
1948年1月30日，印度国大党领袖、民族解放运动著名领导人、非暴力不合作运动者，享有“圣雄”称号的甘地被暗杀，终年79岁。他曾说：“在历史上，只有真理和爱能得胜，历史上有很多暴君和凶手，在短期内或许是所向无敌的，但是终究总是会失败。好好想一想，永远都是这样。” ​​​

史上最霸气的电影台词，
古人出行必备的日用雨伞，时空流转，时光过去，希望我们的子孙后代， 也能看到这么美好的东西存在。 ​​​
AnimeJapan特别企划『最希望动画化排行榜』排名最终结果公开！
《一千零一夜》剧照曝光，迪丽热巴太美了，邓伦男主很阳光
文化知识一百题，你能答完吗？先收着！！ 
英国伦敦街头的阿根廷香肠与烤芝士三明治 

书模时期的林更新，20岁刚出头，在《左耳》里扮演张漾，林狗正经起来，真的很帅！ ​​​

《獅子山楚王陵發掘記錄》（下）


想回到那个真实而又炫酷，香港电影及巨星的黄金年代😢 ​​​
昨晚的
这是我见过最正式的提车仪式了
【130平东方意境】以现代简约风格为基调，以抽象的东方情调为意境，营造雅致、质朴的生活空间。 
TV动画《伊藤润二惊选集》富江正式篇 预告公开！

【美国大叔重庆开酒吧：自创花椒啤酒火爆全城】当重庆遇上西雅图，啤酒都是花椒味儿
【图】
日本主妇YUKI和她丈夫一起居住在东京的2LDK的公寓里，作为上班族的她依然把家收拾得干净整洁。 ​​​
本期《歌手》张韶涵四套造型，优雅清新，可爱时尚，喜欢哪一款？ ​​​


「ミュージカル『刀剣乱舞』 ～結びの響、始まりの音～」が本日3月24日に東京・日本青年館ホールで開幕。
小松在animejapan上遇到了梅原www兴奋得连度し難い都忘了说了 


Anime Japan的 Aniplex『卫宫家今天的饭』展示角将以模型的方式再现卫宫家的厨房和客厅 ​​​
◎

NSX的“超跑之声”——前大半效果都不太好（iphone录排气声真不行），幸好关键压轴部分效果完美呈现
2018年3月19日〜2018年6月17日 创刊50周年纪念 週刊少年JUMP展 VOL.2 日本东京六本木森艺术中心 灌篮高手  图来自Taghobby的CYBERGUNDAM  原链可点击：
伦敦一处别墅陈列着古董瓷器、不同时期的家具及现代画作，元素繁多，搭配却十分和谐，优雅空灵 ​​​
我们战斗吧：王嘉尔一脸好奇的问白敬亭会怎么和女朋友相处，白敬亭：我忍！忍！忍不住了！


RW中路关键的一波团战，随后拿下大龙取得胜利！恭喜RW！
105m²现代简约风格家居装修设计案例，深浅色系的巧妙搭配，甜蜜得就像糖果屋一般！ ​​​
女孩子出门最喜欢点的一道菜，看完了你也会做，可作宵夜，美食get√ ​​​​ 
发布了头条文章：《LCK今日前瞻：离季后赛咫尺之遥的SKT》 


【有点炸 GTA5更新后上千PC玩家莫名被封】上周五《侠盗猎车OL》更新后，有上千人在Reddit论坛上发帖称游戏更新后自己被误封，而且似乎只有PC玩家受到影响。因为此事GTA5的Steam版差评暴增。
黑白极简 / 充满设计感的小户型 / 早安 ​​​


装修预算：该花的钱一定要心知肚明 ​​​​
90个小时终于达成真结局且通关最高难度，武器完美毕业，也拿到真结局的手枪和死枪的细剑～～接下来就留着珍藏吧
尼玛，螳螂拳真不是盖的 


【cjes ins：Photo Crew的首长回归啦📸金在中确定出演photo people第二季✨】 ​​​
【国产游戏生存竞技《天际起源》Steam遭差评：太山寨】近日一款名为《天际起源》的国产游戏上线Steam，但因为游戏熟悉的画面感，不少玩家给出了差评。目前游戏总评为褒贬不一，好评率为46%。有玩家表示这就是《守望先锋》+《堡垒之夜》+《H1Z1》+《绝地求生》”，N合一的大乱炖，山寨气息扑面而来。 ​​​

王源正装太好看了，满满的少年感，却又不失稳重，眼中闪着小星星的少年，简直帅到炸裂。 ​ ​​​

和 

五花肉紫菜包饭…我能吃三五个！ 
那个时代，香港甚至整个中国流行乐坛毕竟出名者不如现在，于是乎就出现了张国荣，Beyond等一批让人心中放不下的歌手…今年是哥哥离开十五周年，
Will you marry me？

贾静雯不过穿了件墨绿色针织衫，就辣妈变少女 ​​​
【Steam育碧周来了】阿育周末专场，主打系列、经典系列几乎都在打折行列，低至2.5折起，特卖3月27日截止。 ​​​
华为怼苹果的这个广告太搞笑了
城会玩！火箭熊互动环节恶搞客场球迷，滚到多少钱都是你的，结果把钱全撤走了，太坏了
【巨型鱼饼】
最爱练背 练到抽筋
周末的我VS周一的我
迪丽热巴的暖心小举动，不止一次在台上给别人让位子，谦让懂事的小姐姐
你就算得到了我的身体也得不到我的心！ ​​​
黑白之间，两个新人小花儿，美颜如玉，颜值爆棚。 ​​​

大早上的就对着我舔…… ​​​
斯科特尔和泰国的友谊赛上遭遇吞舌意外，幸亏队友及时帮忙，化险为夷



长得可爱就可以为所欲为吗？
MMP只因为在床头看了你一眼，换来一只狸花压肚皮

网恋选我我超甜！
春天！喜欢！ ​​​
iPhone X (PRODUCT)RED 大红色版渲染视频
特别特别想吃这个巧克力彩虹蛋糕……

粑粑，我是食肉动物，对蔬菜过敏！
英国准王妃 
明星大侦探：魏大勋怼白敬亭，结果白敬亭一句话魏大勋秒怂！

成都街拍｜袖带腰带完美呼应，还有就是腿是真细呀。
乖乖趴着看主人玩游戏，真是太萌了

没别的，就是觉得王俊凯的眼神戏又进步了！ ​​​
来自父母爷爷奶奶辈的狗粮，这碗经过时间的精心熬制，比小情侣之间的狗粮更扎心更甜。
喵调皮起来也是让人猝不及防 ​​​

今年细钻面做了经济版，钻的闪度也相当不错啦，去年没买施钻版的可以选它哦，去年都说我上凉鞋太迟了，今年我上凉拖比较早啦，拿到正好可以穿的季节，钻面工艺比较复杂，所以相对做起来会更慢一些 ​​​
麦基赛前的handshake, 到杨那里要笑死了

拥之则安 伴之则暖
“国民老公”郭碧婷机场素颜街拍，长发飘飘边走边捋，身材十分苗条，五官没有硬伤，只是素颜略显憔悴。 ​​​

学生妹子日常搭配参考 ​​​ ​​​​
【吓人！小伙睡一觉起来，车子被人用弩箭射成“筛子”】近日，有义乌网友发帖称：早上7点准备开车去上班，就发现车子被人搞了，应该是弩箭之类的致命性武器弄的。车子就停在我家楼下，前一天晚上回家的时候，发现车位不够了，就停在了通道上，但是第二天7点我就出门的，而且我车上也放了我的手机号，在 ​​​...



【投稿】这是我高中发生的事情了，我和几个同学去了传闻中诡异的5-6楼转了一圈，我同学开始每天不吃饭回宿舍发呆梳头，还有个同学看到他床底有双女孩子的布鞋；而我枕头突然全是被咬的血印子？ ​​​
服了
每天都吃水煮红薯叶，连米饭都没有，10岁女孩严重营养不良！ 



《Vogue》西班牙版 2018年四月号，向已故的戴安娜王妃致敬。模特Sunniva Vaatevik 身穿Chanel、Dior, Valentino 等品牌服饰出境演绎戴安娜王妃当年的经典时尚造型。


「小米 MIX 2S」发布会现场，目测有数千人的规模，发布会将在今天下午两点开始，目前现场的米粉区基本坐满。 
当女朋友生气了，这个方法绝对好 ~

1985年世界杯，中国女排VS古巴女排，那年郎平25岁。 

航空工业发布宣传片《新时代，新使命》 
【庚子赔款都用到哪去了？】上过学的人都知道“八国联军入侵”的事。通过教科书，大多数国人都被管输了一种意识:外国人真坏，特别是西方人。然而历史的真相是什么:几乎所有的协议赔款最后都用到了中国的教育、水利等各项事业的发展上。而且这么做是由美国人率先提出来的。有人又说:八国联军打我们是事 ​​​...

《红海行动》中蛟龙突击队兼爆破手徐宏
【俄黑海舰队2015年以来接收50艘新船并大力换装】据俄《红星报》21日援引俄黑海舰队司令维特科的话说，2015年以来俄黑海舰队共接收约50艘作战船只和保障、辅助舰。其中属于主力级别的有“海军上将格里高利维奇”号和“海军上将艾斯森”号2艘护卫舰、6艘装备新型巡航导弹的柴电潜艇和10艘以上的巡逻艇。 ​​​
【9部由震撼真实事件改编的电影】

【“失速尾旋”专项训练进入飞行院校】近日，空军哈尔滨飞行学院某旅率先在飞行教官队伍中开展“失速尾旋”专项训练，这是空军首次在教-8型教练机上推广这项训练，也是时隔近30年后再次将“失速尾旋”纳入院校教学。（军事报道） ​​​​
曾侯乙编钟
推荐九部情侣看了就会分手的电影 ​​​​
【俄媒评述伊拉克战争15年：美国盘算落空 中国影响力提升】俄罗斯卫星网：美国人指望控制伊拉克石油部门的计划实际上已经流产。15年前，美国与反伊联盟的联合力量开始了针对伊拉克的军事行动。中国已成为伊拉克石油的主要进口国，它购买伊拉克一半以上的石油。为什么在有大型西方公司利益存在时伊拉克 ​​​...
2018.2.2 国家博物馆
【老照片】1990年，三毛在成都。 ​​​
这段分析的挺有道理的，看
IPP独家 | 兰德报告《与中国开战》46000字全译本
兰州正宁路夜市的孜然炒肉夹馍，看起来还不错吧！
【道尽春色！9首描写春天的绝美古诗词
当年有部动画片叫《地球超人》。来自世界各地的五位少年举起戒指高喊“土！火！风！水！心灵！”就能召唤出地球超人打击破坏环境的反派拯救地球。《钢铁侠》“战争机器”Don Cheadle曾扮演地球超人拍过系列恶搞短片。比如为惩罚伐木者而把他们变成树，结果玩得太嗨把所有人都变成树了…  ​​​...

九首诗词，写尽世间“孤独”事，说说你觉得最孤独的诗词吧！   ​​​
苏美城邦拉格什(Lagash)统治者古地亚（Gudea，在位时间公元前2144-前2124年）的闪长岩石雕，约制作于公元前2090年左右，分别收藏于大都会博物馆和卢浮宫。拉格什原为苏美尔人的独立城邦，后被阿卡德王国征服。公元前22世纪阿卡德帝国解体后，拉格什获得了事实上的独立，古地亚在位期间，国力强盛，拥有 ​​​...
这满满的画面感，第一个你敢做吗？
【SNS】180325 kevinstarkchu、michelle_biumui ins更新

重走梁林路游学第一天，航拍下的佛光寺就可以看清唐代大殿的屋顶了。 ​​​


我的英雄学院 AnimeJapan 2018 粉笔画 ​​​
zendaya出席了今天的儿童选择奖颁奖礼，凭借两部作品《蜘蛛侠:英雄归来》和
现在00后，小学、初中生 都听什么歌啊？

印度当地的“美食家”…做饭气场真的很强大…感觉无人能敌啊！
《小窗幽记》里的经典语录，每一句都蕴藏着大智慧 
LINH-ASMR食音吃播 | 大章鱼🐙咀嚼音 



家庭走廊设计 ​​​


逐渐长大长开的王俊凯越来越帅，近两年更是帅的一塌糊涂，各种路线尝试不停歇，快来欣赏一下“睫毛精”王俊凯的wink图，小螃蟹被撩到了吗？ ​​​
20㎡的mini公寓参考，营造出轻松自然的氛围。 ​​​​
大胃王吃垮自助餐系列：自助餐老板还有30秒抵达战场

简单又暗藏玄机的90㎡北欧风，​​​​喜欢这样的配色！ ​​​




你对中国人的力量一无所知！ 

哈哈哈秒怂的二哈，太丢狗了
【大胃王瓷七】火锅精爽吃三大海碗麻辣烫，最亲切美食是你没错了 
66平单身女士的粉蓝色公寓，满满的少女心，太喜欢了～
属于“纯爷们”的决赛圈~
药在绝地求生这款吃鸡游戏里有多重要就不用说了吧，除了武器，最重要的就是药了，然而有时候背包里过多的药只会带来坏事，为什么这样？




【《战神4》开发工作全部完成提前进厂压盘准备上市】作为当下PS4玩家最期待的游戏之一，《战神4》距离正式发售日还有一个月的时间，不过该游戏已经完成了所有开发工作，并且该游戏的导演也通过推特发布消息确定游戏已经做好准备正式发售，会不会又有偷跑呢
用无良打造的小家，便宜又实用，很值得参考 ​ ​​​
3月23日LPL赛前预热——海报大比拼
她用38w，装220㎡的家，打造最纯正的简约原木风！
2004年雅典奥运会女排夺冠最后一球！永远的记忆！那年还年轻的黄金一代！ 
金毛：你不揍我，我怎么知道你要给我剃脚毛
日本吃播大胃王木下佑香今天吃：Wendy's汉堡！

家里有废纸箱纸盒？不要扔，有妙用 ​ 
盘点爱情公寓里骂人不带脏字的台词，哈哈哈哈哈好搞笑快来学
像不像刚洗完车的你？后边的大哥太社会了，惹不起惹不起
赵信：谁干的？？
再不发博你们怕是要忘了我了
🧡今天 天气 好晴朗～ ​​​
LOL：面对疾风吧。。。MMP ​​​

刚刚gif有压缩加速，所以这次给大家看看完整操作，TheShy剑姬秒戳四破绽，天秀反杀。
高俊熙的短发真的美炸 ​​​

【《彩虹六号》机枪哥为何迟迟不重做？因为梗太多太好了】针对上场率以及胜率低的发指的机枪哥，育碧早就想着重做。《彩虹六号》的游戏总监Leroy Athanassof在GDC上就表示现在开发团队也有些为难，因为机枪哥已经成为游戏的一个符号，要想解决机枪哥上场率的问题，就必须将机枪哥改的不再是机枪哥。 ​​​
史上最强分手理由 想不分都不行 
【薯片鸡翅】非油炸更健康！腌制过得鸡翅裹上满满的蛋液，把喜欢口味的薯片碾碎裹满。超级脆~咬开里面也是嫩嫩的吼！
【下一个现象级游戏来了？】游戏分析公司 Superdata Research 今天公布的数据显示，最近大火的免费游戏《堡垒之夜》由于加入了大逃杀模式在 2 月份收入 1.26 亿美元，已经超过了《绝地求生:大逃杀》的 1.03 亿美元月收入。而《绝地求生:大逃杀》因为外挂猖獗治理不力，玩家数量已经呈现下降颓势。你觉 ​​​...
【天下足球】梅西世界杯不夺冠退出国家队。
京东9999买的华硕1080Ti猛禽O11G，撕个膜给大家爽一下。
清水和浑水竟然可以随意切换？幕后Boss竟然是它...... 小编已沉迷于
遇到这么个逗13又闹心的女同桌，我很满意！妹子的表情真的是全程太搞笑了！ 

圣托里尼 一定要和心爱的人去一次

原来猫猫喜欢你，是真的会舔你的哦～ 你们的主子和云主子是这样的吗？ ​​​
男人，你懂的什么叫玩火么? ​​​
在凤凰古城，流淌着的那些湘西故事。 有想去的吗？ ​​​
你们🐢奶来啦！
徽州，岁月静好。 ​​​
波波维奇赛后表示：对于默里最后一球的处理自己非常满意，真是“做得很好”，不过他或许可以考虑喊一个暂停，那就更完美了。
真假珂赛特
樱花有点美 ​​​
不知道我的宝贝们今天想妈妈了没

新疆伊犁——人间仙境“杏花沟” 
考虑了一下，这张还是发吧，让大家看看我们不是只吃肉，也挨打的
买了两张S9+爆爆膜一张贴上就发现上边有划痕，撕了扔了，第二张贴后发现局部地区没有疏油层，侧边漏光，边缘和无法贴合，这品质比iPhoneX的爆爆膜差的太远了，用几天裸奔吧，不当小白鼠了。
【震惊！美食博主公然造“假鸡蛋”】身边有位有为青年不吃鸡蛋，我研究了一款【假鸡蛋】是希望下次聚餐他们能合群一点儿，“造假”的过程可以说很有意思了[饞嘴]。
在76人一个赛季只能赢10场球的时候，有几个人会真相信所谓的“相信过程”？无尽的伤病，轮回黑暗的摆烂，他们无数次跌落深渊，直到重现光明！恩比德、西蒙斯、富尔茨、萨里奇，一个又一个的年轻人让费城重现了生机，他们现在位居东部前四，他们的未来实在太过光明！
喵：警告你哦，最后一次警告你哦！再过来我揍你了哦！

这个半拖就是像我这样矮的穿长款衣服的时候肯定会选择比较多的 ​​​

网友发现一只喵星人倒在地上，于是担心的给它把了脉，结果…… ​​​
搭配LOOK | 清新简约的穿搭组合，单品都十分百搭呀。 ​​​​
喵：大胆狗奴，见到朕居然不下跪！！ 
Georges Hobeika 2018 | 黎巴嫩高级仙牌 ​ ​​​
Marisol 4月 通勤春季必备单品：西装夹克 ​​​

搭配LOOK | 美式校园风格的搭配，明媚的颜色看得心情超好～ ​ ​​​
球球你不要再哭了 ​​​

卖铅球，卖铅球

狗子：我没想出去，我就是想教她跳山羊，骗你是小狗。。。哈哈哈这求生欲可以说是很强了

十大系列之场外救球，我要飞的更远…… 
【苹果新广告：有了iPhone X，你瞅啥，就买啥！】广告中，一个年轻人伴着音乐的节奏在露天市场起舞，所到之处只需看一眼商品就能飞速完成支付，借此宣传iPhone X上使用Face ID进行Apple Pay支付的便捷性..

当年的小贝和贝嫂
好想有这样的小哥哥带着三包薯片来接我下班🤤 ​​​
李小鹏和女儿同登时尚封面大片，小奥莉长大了，有点小美女的感觉出现，小奥莉算不算亲子节目里长大后最漂亮的小姑娘？ ​​​
种草一波貌美好穿的春夏女鞋，小众又不贵 ​​​
美如画！3月20日晚，空降兵某旅组织夜间实弹射击考核。现场画面梦幻如画。（中国军网） ​​​
.


今天美帝的一艘战略核潜艇将从圣地亚哥以西海域发射一枚UGM-133 三叉戟II D5潜射洲际弹道导弹，落弹点在关岛以东海域。该型导弹射程在11000公里左右。 ​​​
搭配参考｜脱下外套也要有范儿 ​ ​​​​[大笑]

打破暗光束缚，定格暗夜精致之美。还有3天，我们相约在3月27日巴黎时间15:00，
迪巴拉偷拍阿萨莫阿，追着阿萨满处跑
分享借充电宝全过程！已经起身了，昊哥腾出一根线问洲洲你充么？洲洲都不还
卧了个槽，这不科学！！ 
来自社会厨娘的社会人牛排
这就是很多人不买玛莎拉蒂的原因
尚语贤 唐人街探案2里的超酷的女黑客KIKO 私下照片好美 ​​​
乾隆皇帝六下江南，曾三到雨花台游览并题诗。雨花台有一处题诗的御碑。碑额刻有二龙戏珠之图案。碑正面镌诗为乾隆第一次游雨花台所题之诗，诗曰：“崇岗跋马晚春晴，凭览遗台触慨情。便果云光致雨花，可能末路救台城” 

我提出了问题 “你认为什么东西最能代表中国的传统文化呢？” 
卧槽，这居然是电影道具，感觉深深地被欺骗了！
【新石器时代の陶器·贰】

古代精美的食盒 ​​​
还记得你去电影院看的第一部电影叫什么吗 ​

愿日进斗金

小米 MIX 2S 支持语音唤醒小爱同学了，小米手机终于有这个功能了
学会了这个方法之后，你家里就会有永远也吃不完的酸奶了，太棒了！！！ 


《遥远的桥》二战“市场花园行动”夺桥之役 
爆头啦，爽！ 

【新石器时代の陶器·壹】

狗:说出来你们可能不信，我居然被兔子打了 
那些上万网友票选出来看过三遍以上的好看的电影！ ​​​
民国最美的7封情书。
画师茶ごま的作品欣赏 twi:tya_goma ​​​


电影《他其实没那么喜欢你》每个女孩都该认真看一遍，体验一下爱情的残酷与现实。 ​ ​​​

大家仔细看一下这个游戏的截屏，大家是不是有什么想说的？当文化的话语权掌握在别有用心的人手里，历史真相也就会被篡改！想想这几年朱元璋等历史人物被改成某族，看现如今唐太宗被改成这样子，大家也就心知肚明了！ ​​​
【电影频道中午13：05为您播出《魔兽》】平静祥和的艾泽拉斯大陆陷入战争即将爆发的边缘，它的文明遭到令人畏惧的种族侵略：兽人战士逃离濒临灭亡的家园，意欲占领新的土地。黑暗之门开启，两个世界连接在了一起。一方阵营面临着毁灭，一方阵营面临着消亡。敌对的两位英雄不得不展开生死较量，他们各自 ​​​...
所谓的2017年度电影十佳华语片还不错，值得推荐




橱柜布局规划细则，让厨房用得更加得心应手！ ​​​​
服务生·安室透手办登场，4月发售 ​​​
年轻小情侣的复式楼梯应该如何设计。 ​​​

【速报】TV动画《老子是魔法少女》主视觉图更新，追加声优：谷山纪章、铃木达央。4月2日开播！

【土豆千层派】卖相好，口味佳，做法简单到不能更简单！ 
【卡萨布兰卡 混搭工业风】建筑面积：110㎡；三室两厅一厨两卫；考虑到业主的喜好，设计师选择典雅灰的墙面、文化砖、做旧木饰面的搭配。设计：见图（下辑） ​​​

2018 年 7 月新番《来玩游戏吧》视觉图，赤裸裸的欺诈
今天就让我们来学一下卫生间的风水 ​​​​
好好吃的糯米藕，老板娘做的，我不敢居功
这么停车考验的不光是技术，还有眼神儿
王源送张杰双胞胎女儿礼物 张杰王源《好汉歌》彩排花絮 王源 王牌对王牌 
胖哲兄弟
人生巅峰了
有哪些让人惊艳的房间整理收纳小技巧？
一家三口的幸福小窝 ​​​
【SKT vs MVP】
高级灰的空间魅力。
守望先锋狂鼠cosplay，炸翻天

【《绝地求生》新增活动模式 本周可8人组队混战】《绝地求生》官方今天宣布将会在游戏中增加“活动模式”,即在特定时期内可以体验到之前只能在自定义服务器体验的到的游戏模式。而在本周玩家讲可以8人组队，并且步枪的刷新率翻倍。官方表示活动模式的内容会在测试服内容评估完成后更新至正式服 。详情 ​​​...
【简约北欧风】整个空间去繁就简，让你的生活适度留白。 ​​​​
今天打的都超级棒～很感谢vspn和斗鱼联合开办的二路解说节目！解说了6个小时很辛苦但也让我收获很多！感谢大家！拖米有不足的地方也会改进自己！
【《堡垒之夜》月收入首度超越《绝地求生》】最近风头强劲的
id吃货芮大嘴逗比吃播

【热血街舞团】宋茜和小萝莉比赛跳舞，画面美极了! 
奶香玉米面发糕教程，请大家参考。

可以想象，恐龙当年也是充满了好奇心的 ​​​
当土偶烂梗王尤长靖 林彦俊 剪一起笑到不能呼吸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  cr：海盐苏打汽水 
酒醒后发现自己结婚了？
这是思域输的最惨的一次
瞎子：我用双手成就你的梦想
闪现🐣 
投稿：Ad玩家是不是都觉得辅助技能没cd的啊 我风女3级 就点了1级e 大嘴顶着我e去点人 没点过死了 说我在afk 不给他盾 我：？？？？ ​​​
费启鸣最近接受采访时的视频截图，纯素颜没有做造型的小哥哥，你喜欢么？
哇，这个npc ​​​
【《怪物猎人》主题餐厅开业，猛汉们一起去吃爆】近日，以《怪物猎人》为主题和世界观的酒吧『モンハン酒場』（怪猎酒场）正式开业啦，Fami 通也为我们带来了店内的一些照片，不仅有怪猎主题的食物，还有 1：1 的武器挂在店里哦 
颜值 身材也太超纲了 好羡慕 ​ ​​​
这些手柄还挺帅~（第三方出品，任天堂授权），25英镑一款。 ​​​
来不及解释了，快上车
有趣的灵魂，都像深井冰！
目前手机拍照的扛把子~不知道能保持多久~据说这次华为P20的夜拍很屌「小白测评」三星S9+全面测评 拍照篇 
【绿色油条】吃了几十年的油条，绿色的油条还是第一次见，方法超简单，美食get√ ​​​​ ​ 
塑料舅甥情，一言不合就互撕
杜克被淘汰后，这场比赛就成了大四的Grayson Allen的最后一场比赛！作为球队队长，他在采访时，热泪盈眶，全程哽咽着感慨这四年！我们都会经历毕业的那一天，非常感动！（中文字幕）
这里是5家美国最好吃最肥美的BBQ餐厅！满屏幕的肉肉肉！！ 
&quot;如果你真的了解我 
《X战警》又延期了！20世纪福斯调档了几部未来新作档期！其中《X战警：黑凤凰》从今年11月2日推迟到明年情人节2月14日！《X战警：新变种人》从明年2月22日推迟到8月2日！这个延期也太狠了……另外，威尔·史密斯与荷兰弟Tom Holland配音动画电影《伪装间谍》从明年1月18日推迟到4月19日！《波希米亚狂想 ​​​...
朋友刚收养的，进家前和进家后，没有不可爱的猫咪，有爱都是小天使
城市很大，夜晚很黑，我还好有你。 
小奶汪：略略略……第一次接吻 没什么经验
超实用旅游拍照技巧，学会了这些就再也不怕“景点照”啦~~ ​ ​​​
看喵星人是如何对待自己宿醉的主人的！！Σ(｀д′*ノ)ノ ​​​​
男生地铁摇，多么希望我在地铁上能碰到一次 
🌸🌸🌸
沈月版《流星花园》杀青，你们期不期待这个版的流星花园
李世民栽了棵银杏
喵星人用来虚度此生的九件事......每天都在循环循环
与其相见，不如怀念，与其攀缘，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前。 ​​​
在这个春天留下你的旅游背影照 ​ ​​​
泸沽湖蓝蓝的天空……

好多好吃的 健身计划结束的小放纵！lunch at Fairmont， dinner at Nuo Hotel＋在家做饭～ 你们想要看更多有关饮食的视频吗？
刚入职场适合用的ROH包。tote可以装下很多东西，并且设计师把肩带加宽减轻了肩膀的负担。纯色的设计非常低调，皮质看起来还很高级。关键是不贵，而且比较小众，也可以避免撞包呢。 ​​​
网友一年前买回来一只猫，现在长这样，打也不敢打，骂也不敢骂，每天还提心吊胆。
比伯演唱会上奥尼尔友情出演，这rap水平可以出道了！
这一身中式有很潮的搭配虽然我不懂，我还是觉得成都小哥哥真的很敢穿。马荣成的漫画中华英雄自己脑补 ​​​

炒鸡萌的小奶猫背影~仿佛看见了小天使
超模二代 Kaia Gerber 的闺蜜好友 Charlotte Lawrence，各种不输啊！ ​​​
风衣真的是穿起来要飘才好看哈！
一女子与男友在超市吵架，网友们瞬间炸开了锅！！
不许说我可爱，我会变成大脑虎的！ ​​​

昨天两位找我合照的小姐姐～当然我也给她们拍了街拍哈哈哈～其实真不用这么害羞的啦～白天起来更新的图～

外网分享的一只超级胆小到不敢自己睡觉的小奶猫( ^ω^ )，每次害怕就叫唤几声，家里的大猫猫就会宠溺地来陪着她，太萌了！简直让人心都化了……

.
户田惠梨香在昨晚播出的007中提到演艺圈中的好友是Gakki和比嘉，三人会时不时聚在一起，有时是在toda家有时是在比嘉家，如果在toda家的话，会招待她们吃鸡肉丸子锅和饺子。
【自制凉粉】不用出去买了，把比例告诉你，自己在家就能做，太简单了，美食get√ 
法国队训练中的登贝莱[加油] 
二哈：我不饿！我没事！我不吃 
【什锦鸡蛋卷】一起来学个鸡蛋新吃法，搭配丰富的食材，不用炒，不用煮，营养不流失

在《我的大叔》中用演技展现了丧丧魅力的
【还不求上进？95后都来部队开坦克了！
宫廷玄幻大剧
承包我小胖麻麻和外婆这个甜甜的对视
【机枪在现实中的威力怎么样？】一百年来，步兵作战，大体是围绕着机枪来作战的。
【好看么？

发布了头条文章：《师伟：论烈士遗骸回国》 ——志愿军遗骸回国的方方面面。 

吃章鱼刺身啦！ 
杜海涛首谈春晚口误事件：下台后忍着泪水第一时间打电话给吴昕
手柄车手 
夜宵时间，猪脑你喜欢吃吗？

互联网时代让一切不可能都变成了可能，区块链和各种币，怎么解释都有人犯糊涂。还好，新技术搞不清楚，新产品总能用明白。Surface又一次让笔记本
《约吧大明星》鹿晗耿直问：傻狍子用粤语怎么说？应采儿当场懵圈了！

在岁月沉淀的历史洪流中，簪子的形制与内涵都在逐渐地分化与丰盈。它不仅是造型精美的传统饰品，更是古人审美意识觉醒的体现。 ​​​
1954年，奥黛丽·赫本在《罗马假日》拍前试镜，那年人间天使25岁
《英雄连》最经典的桥段！完美展现二战巷战实况，身临其境！ 
[星星][星星][星星][星星]，黑豹特效真不错，有身临其境感觉，有几个脑洞还让人感叹：哇，真会想啊。（以下有轻微剧透。）

古代精美的簪子又来了~ ​​​
传说，《辛普森一家》可以cos任何奥斯卡提名电影……（Ins：xtinaslays，twi：SimpsonsFilms） ​​​
周日沙特拦截了7发也门胡塞武装发射的导弹/火箭弹，但首都还是首次出现伤亡，不清楚是哪一方造成的。。。

【美军设备接近完成Windows 10升级，海军部或尚需数月】近期美国空军部正大量购买新电脑设备，以赶在五角大楼设定的截止日期（3月31日）前将设备更新到Windows 10。此前陆军部已在今年一月份完成了更新，海军部则可能在六月份完成……详情点击：


“每个人都被幽禁在自己的意识里。”| 第52届戛纳电影节 金棕榈奖提名 L'Humanité（人啊人）, Bruno Dumont, 1999 ​​​
【“魔鬼”环境，看特战队员怎样玩转极限
鲍鱼粥与花甲 
【沅汰读书】黄庭坚书法 
香港美食中最念念不忘的就是卤味 真的超想吃卤牛肉和牛杂！


帅豹~《黑豹》艺术海报的细节分享，来自漫威视效发展部主管Ryan Meinerding
皇家御用瓷器欣赏（二） ​​​
Netflix将推出

一位网友发现，最近每天都有一只猫冒着大雪，来和自家猫隔窗相会。起初还以为是浪漫的纯爱故事，后来才发现外面那猫其实每次都是来挑事儿，气得自家猫怒目龇牙，两只常常僵持个把小时，没窗户隔着就干起来了……简直是相爱相杀的典范
《品鑒五代古玉》（之肆）
这24个的动作，哪一个最能让你的无法抵抗？ 
【泰坦尼克号97年剧照曝光 经典画面居然是这样拍的】今年是《泰坦尼克号》在中国内地上映20周年，拍摄现场的剧照被翻出。在这些剧照中，人们看到了卡梅隆导演和年轻时的小李子、凯特是怎样完成了这部史诗级的爱情影片。在照片中，小李子和凯特吐舌头、做鬼脸。让不少观众感叹：年轻的小李子太帅啦！ ​​​
弥生しろ的近期作品，真的好美twi:

看过迷雾16集大结局后……睡不着的我们……一起来细数一下那些年烂尾的韩剧吧……
海贼王壁纸 ​​​
真‧坟头蹦迪
远距离关键三分锁定胜局 

OPPO R15三选一，要哪个配色？
太恶意了这分镜。。。 ​​​

糕点在烤箱中的
COSPATIO 《
【绝地求生活动模式来了：突破四人组队限制】今天 PUBG 官方微博 PUBG_STEAM 发布了新的公告，表示将推出周期性的“活动模式”。本周的活动模式大家将可与 8 名玩家一起进行组队进入游戏，并且步枪的刷新率将翻倍。而下次的活动模式将会出现与信号枪有关的新玩法。（怪不得前几天大更新后很多人出现了  ​​​...
DARLING in the FRANXX  四格漫画 第31话 更新 ​​​​
王者荣耀貂蝉六大bug盘点，总之貂蝉的bug近期触发非常多。
【萌妹《怪物猎人》麒麟装COS 拍照者围成人墙】本周有一年一度的“日本桥 STREET FESTA”活动！，知名的职业Cosplay玩家“五木あきら”也有参加这场活动而且扮演的角色还是现在最火的《怪物猎人》还是麒麟装啊～还原度不错，还围起了360度人墙，一起来看看吧~ ​​​
「海贼王」这样风格的草帽海贼团画风……
【《非常英雄》上线Steam商品页面】法国Magic Design工作室打造的横版游戏《非常英雄》今日上线Steam商品页面，预定于年内发售，支持中文，未来还将登陆PS4/XB1/NS。游戏讲述取经四“英雄”为重新寻得完整“真经”普渡众生而踏上旅程的故事。玩法方面则支持切换控制人物、多人游玩和PVP联网对战。 ​​​


华为 P20 系列官方宣传短片，色彩相当艳丽。 
这个球是不是也是醉了！ 
夏洛特烦恼的11个反转片段，承包了整个剧的笑点
刘亦菲电影《二代妖精》经典片段：这样可爱的“醉狐狸精”请来一筐🦊 
【KT替补打野Rush登顶韩服，KT霸榜前三】
老番茄 ASMR助眠系列 各种触发音
卧室与书房的完美结合 ​​​
【GTA玩家用导演模式“拍”了一部《复仇者联盟3：无限战争》】近日，有玩家在《GTA5》中用导演模式“拍”了一部《复联3》电影。灭霸在大街上狂追蜘蛛侠，随后复联集合，灭霸又被一帮人狂追。

【EDG vs SS】EDG借助青钢影状态不佳的机会强开，但是第一时间没能秒掉猪妹，沙皇完美输出位置直接击杀EDG双C，之后又追死牛头和鳄鱼，SS拿下大龙。
花艺庭院｜复古的尤加利叶 ​​​
喜欢这种阳光透过窗户照进来的温暖房间 ​​​
火影忍者这eShop配图不专业啊，还○△╳□的。
【仙剑4正在筹备！爱奇艺高层：编剧换了5波】据新浪娱乐报道，爱奇艺总监李莅樱透露《仙剑奇侠传4》电视剧目前正在筹备中：“这部剧我们在很认真的做，已经换了第5波编剧了，我觉得这部剧应该流传下去。”
104平美式三居 ​ ​​​
家中有阿光，生活奔小康

歌曲接龙张杰《套马轩》卡壳, 王源队集体被砸锅直呼：好痛！
【KSV vs KZ】
【春季郊游】三四月正是一年当中踏青的好时候，约三五好友，带上便当去野营踏青，享受春天的美好时光，把压力烦恼全都抛到脑后！但对于吃货来说，游玩时的美食当然是重中之重！那今天吃不胖娘就来教大家做一份健康美味的野餐便当 ，这个周末一起去踏青吧~
朋友圈看到的：
贾马尔穆雷一条龙快攻，背后运球过掉恩比德，隔扣雷迪克～ 
《吐槽大会》能勾起乔杉兴趣的也只有池子了！有那么点意思！
宝宝开着自己的小跑车去酒吧接喝醉的爸爸回家~摊上个不省心的爹只能这样了~可爱炸了
阳台这样装，是不是又多了一个呆在家的理由。 ​​​
女孩子一定要努力💪（后续）
如何提高审查和修改合同的能力？
108㎡两居室，85后魔都IT男为爱妻打造简约北欧风~ ​​​​
书房榻榻米参考一组。 ​​​
希望你们能越来越喜欢我 
章鱼也是很有感情的动物 
北欧简约3居室，云淡风轻、恬静大方～ ​​​
今天堂哥结婚，简单剧透两张，表嫌弃哦
家，如果能让一颗心落定，那便是最美好的那道风景。
韩国秀彬soobin早期吃播  来一顿烤肉
18年第一次亲自给客户送珊瑚。绍兴老乡，在他家的院子里，樱花树下，泳池边上，喝喝茶，聊聊珊瑚。 
奔驰G级，能力越大，责任越大。
啊啊啊最后这球太好看了
王偉忠和陸生聊天趣 
【全程贯口！ 美国空姐播报的安全须知  

【最全的10种卷裤脚方法】春风吹，卷裤脚！告别插秧的10种卷裤脚技能get​！天气渐暖，赶紧马住，漂亮脚踝露出来
宋佳会穿! 短裤配花皮衣年轻了不止10岁,  换双袜子可好?
有网友网购了一只哈士奇，结果打开一看是。。这货脑门儿上的“火”亮瞎了我的狗眼~ ​​​
这只叫财财的猫脸超大，肉都掉下来了
浓浓的巧克力与焦香的棉花糖奶油相遇，唇齿间尽是香甜（ins：paletasmorelia） 


来组美美的夏夏白衬衫露肩穿法
不让通勤限制了自己的美，休闲温柔的搭配也可以参考呢。 ​​​​

有不少猫奴独爱“俄罗斯蓝猫”的魅力，觉得它们有种说不出来的神祕气息！这是IG上一只充满空灵气质的Teru酱（照ちゃん）～看完之后你可能也会深深爱上它喔！（一秒变老鼠毫无违和感 ​​​

皮克和梅西已经返回了巴塞罗那。 
羊脸，羊肚，羊肉 
心疼，遇到这样的事，真的会好绝望吧 


【全场集锦】4分钟连丢3球遭逆转，中国队1比4捷克队

网友家里的猫看到
你脚上的运动鞋究竟来自哪里？看完下图你就彻底明白了。五叔带你了解内幕
搭配LOOK | 甜美休闲的春季装扮，粉白搭太好看辣~ ​​​
总有傻子经不住诱惑


网友为自己家爱猫自制的简易打地鼠游戏机，送给各位铲屎官~ ​​​​
喵悬挂在空中已经很尴尬了，竟然还被穿上了蕾丝内裤......

被蒙蔽双眼的小猪哥很难被蒙蔽双眼的小猫 ​​​
陈立农 机场人气爆棚 你的小可爱陈立农已上线！图源见logo ​​​
【暖！外卖小哥被泼一头粥，却把自己早餐送女孩

2018最新踢脚舞，艾特对象一起跳吧
还记得爵士时期的伯克是怎么打球的吗？虽然说没有艾弗森的皮肤加成，但球风也是足够好看了，也是过人如麻的存在，感受一下吧！
农民王小：奇怪的玉米烀一锅、农村干活遇奇怪的司机、这一天充实 
如果 3.27 发布会上苹果真的发布了新金色的 iPhone X，跟现在的金色 iPhone 8 一样的颜色，你们会买吗？记住现在距离 2018 款 iPhone X 发布还有半年时间
180326 YOUは何しに日本へ？
因澳门的亚热带气候，所以这里的一切看上去都郁郁葱葱。
《芳华》中提到1979年，云南边陲的战争，那就是对越自卫反击战，有一张老照片，曾经被越南人拿来广为宣传。单腿跪在地上的是被越军俘虏的解放军侦察兵，虽然知道自己即将面临死亡，眼神仍旧不屈。 ​​​
【女孩子一辈子至少要去一次的八个小镇】1、最美地方——乌镇。2、人间天堂——丽江古城。3、现代桃花源——水墨婺源。4、风雨边城——凤凰古城。5、人间天上——九寨沟。6、最完整的古县城——平遥。7、艺术之都——敦煌。8、西部第一村——新疆布尔津白哈巴。你去了几个？ ​​​
驻澳门部队参加植树活动（来源 南部战区 公众号） ​​​
CNN评选出中国最美的40个地方，你去过几个？ ​​​
【海军第二十八批护航编队 组织实弹射击训练】当地时间3月23日，海军第二十八批护航编队利用护航任务间隙，抓紧练兵备战，在亚丁湾某海域组织开展了舰艇主炮对海、副炮对空和特战队员轻武器实弹射击训练，进一步检验了人员和装备远海作战效能。（朱林林） ​​​

【游中国9大旅游城市必尝的美食】西安、丽江、北京、成都、杭州、三亚、重庆、武汉、长沙，旅途中有了美食的相伴才算得上完美，中国9大旅游城市不得不吃的美食，每个城市都有十多种必尝美食推荐，以后走到哪都知道吃什么了！快转起收藏吧！ ​​​​
龙应台：“我们的话题还是严肃的。晚上谈的多半是历史和国际情势，尤其是抗战史和台湾史各个逐渐冒出的新解释、新发现。也谈数字化如何改变了社会的原有秩序和价值。两岸的未来、避免战争的努力，更是我们共同关切的大主题。话题沉重，但是阳台上有桂花的清香飘来，脚边有猫咪在来回磨蹭，街上传来邻人 ​​​...
据说台湾的一处双心池塘，保爱情长久。 ​ ​​​​
【南瓜山哨所保卫战：这次悲剧事故导致73名官兵牺牲】长微博改了无数次，似乎是有敏尴瓷。看微&amp;信文章吧。

【无油糖醋排骨】万能糖醋汁秘方大公开，一碗酱汁搞定一切糖醋硬菜。懒人版糖醋排骨，不放一滴油，甜而不腻，节食食肉族的最爱！

林书豪更新ins公开挑战周杰伦魔术
吃的真香
这100条让你变美提升气质的健康养生小知识，女人们一定要看！！再不看就晚了！赶紧收！！！

发布了头条文章：《为什么印度总是喜欢购买战斗机？》 
你说时光不老，我说都是放屁，莫名的戳泪点
环太平洋2，我是真服了景甜宇宙，真的是巨难看，真是换了个只爱做特效的导演能毁掉这个这么好的ip，多爱这个系列我现在就有多恨，带着基地40多个人夜里去浪费生命，我总结一下，开场两个变形金刚互殴，接下来四个奥特曼打三个小怪兽，怪兽被这sb编剧气的屎回肠变成巨大boss，最后被他妈钢铁黑人如来神 ​​​...
舰船和潜艇的传动轴螺旋桨的防水密封，在舰艇设计中很好解决，都有成熟的方案。通常水面舰艇都是采用轴封，原理跟我们平常见到的潜水泵差不多，外壳与轴之间用机械式的密封件密封，有多级密封圈密封，当然，渗水是避免不了的，但渗水数量有限，渗进来少量的水也没关系，用水泵排走就好了。
第79集团军的坦克与装甲运兵车在崎岖的山路上机动训练。 ​​​
id小蜂孩 


《仙剑奇侠传》幕后老照片，胡歌和刘亦菲版的《仙剑奇侠传》是经典的一版，虽然对原著的改动有点大，但是不影响整体效果。这组幕后拍摄的老照片，再现当年的创作过程。大家都是又帅又美！茜茜第二张的表情也太可爱了！！
【2018年度海军招飞，舰载机飞行员了解一下~
2018春推会海报，这么看经典武侠翻成要成大势啦


介绍一位英国艺术家：Jason deCaires Taylor. 他在陆地上把雕塑做好然后沉入海底，观看者需要潜水才能欣赏得到。做好的雕塑只是半成品，因为后面的工作交给自然来完成。沉入地点选择在珊瑚礁遭到破坏或过度捕捞的地方，这些雕塑很快被珊瑚、贝类等覆盖形成新的珊瑚礁，随后鱼群跟入。最后三张图就展示 ​​​...


黑豹 你怎么了？你为什么不开心？为什么要叹气？ 
万万没想到的吵架理由，说多了都是泪 
【《复联3》新预告公布】漫威今日公布了一段《复仇者联盟3：无限战争》的TV宣传片，虽然大部分镜头已经在之前的预告中出现过，但还是有一点电影的新画面,钢铁侠变身炫爆 

【最美的旋律！《长恨歌》被唱出来了，这一幕让全场落泪…】昨晚，《经典咏流传》节目播出最新一期。经典传唱人王铮亮与已过世的王之炀老人隔空对唱《长恨歌》，令不少人当场落泪。这个动人场景，不由得让人回想起三年前那次暖心的网络翻唱接力……看完节目，不少网友感慨：“原来现在已经是2018年了啊 ​​​...
2014那年夺冠的马刺，打出了这个世界上最好的团队篮球！来看这行云流水、穿花引蝶般的传球，每个人都做的很到位，诠释了无私。
顺我意，你们懂（。 ​​​
终于躺下了——极具科幻感的胶囊旅馆（我妈说像棺材
很到位了 ​​​​
我是真的不想用离开教会你珍惜。

动漫展男厕的日常

韩雪：我是吉尼斯纪录保持者。王源：我去联合国演讲过两次
两分钟混剪！感受下那些年的詹韦连线，扔得再高都能把球送到篮筐，默契度简直没谁了，真的怀念！
《迷雾》最后烂尾实在是太正常了，一开始就很明显看出编剧的顾此失彼。比如，第一集的主线是找凯文李的行踪，为此女主做了一堆功课，拿着好几个硬盘一帧一帧地看，结果最后还是手下给她线索，然后随便去个机场随手就捡到了凯文李……大姐你看硬盘是干嘛的呀？这种想起一出是一出的大喘气，第一集里就有 ​​​...
干了这只生蚝…生蚝酒吧 

📷 华为nova 3e手势自拍，好美 
主人点了一份外卖回家，结果。。。哈哈哈养狗后你就别想吃独食了
日本野生动物摄影师岩合光昭平，他拍到一只流浪猫竟然伸出爪子跟路人握手的画面！
自从韦神被那个敲玻璃的干了以后，就爱上了兵法

东京天空树5楼举办中 ​​​​的「新世代奥特曼的世界展 in 东京天空树」
用2种原料（鲜奶油+炼乳）就可以做美味的冰淇淋啦！

据说看见这条博的人最近都会好事连连 

在小成家完美cos小成 （微母 ​​​
投稿:求助一下各位草莓糖！就是我跟男朋友还有他几个好朋友（都现实认识）有一个开黑群 大概十个人的样子 然后有一天他们四黑遇到一个路人妹子 那个妹子打完主动要跟他们开语音 就把她拉进了讨论组...那天晚上每个人轮流给她辅助（包括我男朋友）开语音的话肯定会有很多交流嘛...就很无语。最近她天天 ​​​...
（声优）
老板，一包辣条多少钱？五毛钱，那我要三包   
三星S9+上手体验：凝时慢摄实拍
【奔驰小哥】天呐！二营长的芝士意大利面端上来喽
妹子深情演绎一首歌送给前男友……哈哈哈哈哈哈哈哈感动的我都快哭了！
【8.2分《名侦探皮卡丘》IGN评分出炉 超越老套内容】IGN日前发布了3DS新作《名侦探皮卡丘》的评分，这款口袋妖怪侦探游戏获得了8.2分的好成绩，游戏给我们极佳的视角领略口袋妖怪世界，超越了老套的侦探游戏。
两盘10个Ace球？好吧，我们知道对拉奥尼奇来说这很容易。但26次上网20次拿分？这可真是个恐怖的数据，包括这个让飞毛腿施瓦茨曼救无可救的贴网截击。拉奥尼奇状态继续回暖，上站IW四强，本站又已打入16强。他的下一个对手？本来应该是迪米，现在成了打败迪米的查迪
新版《倚天屠龙记》女二周芷若（祝绪丹）却迟迟没有官宣，大家都在传是杨幂旗下艺人祝绪丹被人嫌弃，网友：并非每版周芷若都比她好看! ​​​
理想中家里该有的样子~ ​​​
香甜酥脆的玉米烙饼人见人爱，但这种高温油炸的美食显然不合适咱们的小朋友。今天要分享一道专为小宝宝改良过的玉米烙，只需要低温烹饪，并且油的用量控制到最少，虽然成品的口感没有油炸那般酥脆，但柔软易嚼的口感和奶香十足的滋味，再搭配玉米本身粒粒分明的嚼劲和甜香味，吃起来也别有一番风味。 ​​​...
目标：寻找168位有腋下烦恼的小仙女
「雅典娜神奇女侠即将上线商城」

美式入门玄关 ​​​​
上海新闻出版局的官网上出现了《怪物猎人 世界》的出版申请，并且处理结果为：准予许可。这意味着《怪物猎人 世界》会在不久的将来进军PS4国服！详情：
超好看的餐厅装修搭配 ​

守望先锋和它的玩家们 
百鬼弈12胜投稿之二


【suellASMR】敲好吃的虾饺 
一只狼掉进冰窖，男子救了它，接下来惊人的一幕发生了… 
你甭管我值多少钱，但我这一生悬命，卖萌装蠢！
范迪克的荷兰队处子球
《烈火如歌》花絮：迪丽热巴尬舞神鞭吓坏张彬彬，真的魔性了。最重要的是还把自己抽到了~~
82平楼中楼，优雅美式乡村风 ​​​​
27款家庭隐形门 ​​​​


喜欢这种风格的房子
简洁清新现代风 ​​​​
手抓饼自己在家做，口感味道不输外面哦！
香蕉吐司卷：香蕉，一种能让人快乐的水果！
👧女生头像。      我并不是不幸福  也没有什么心理阴影 也没吃过很大的苦 只不过人生的路有点坎坷 可是光是活在这世上 我就已经很吃力了 ​​​
据说这是sm出道第一天就因为假唱被封杀的女团
这就是为什么女人只想谈恋爱不想结婚
女汉子街头暴打出轨男友，这一刻仿佛被绿巨人附体！实在太强悍了 
广东粥的四种做法，只要学会这个秘诀，就可以煮出很好喝的粥啦！
14年前，25岁的周杰伦现场演唱《晴天》，前奏一起，脑海里涌现出许多关于青春的回忆。
带你参观一下库蒂尼奥的大house。 

金毛：糗大了，刹车能不能提前告诉一下啊
​​​​蚝油生菜，家常开胃菜，不仅看起来色泽诱人，吃起来更是爽口！收藏了~ 
杭州今天阳光下都不止三十度了，热得把外套脱了吹吹风 ​​​
菅纫姿黑色深v，小性感穿搭，风采迷人，行走间魅力绽放。 ​​​

零失手泡椒凤爪！身为吃货的你尝过这只“魔爪”就保证逃不出去 
据说这些是女孩子喜欢的男友装扮
在forever21还试了几件胸衣来着
全世界的人们都吃什么早餐？
【拟态专家大赏】我不是我，不一样的掩护。
【炸香菇】吃货

烈火如歌：男主花言巧语骗女主，如果我有他一般牛，也不至于单身！

卧槽，这不科学！
【酱香豆腐】这道菜味道鲜辣香浓特别下饭。

【中科院发布报告：我国每年浪费的食物能养活3000万人】近日，中国科学院地理科学与资源研究所与世界自然基金会联合发布了《中国城市餐饮食物浪费报告》， “初步测算，2015年我国城市餐饮业仅餐桌食物浪费量在1700万至1800万吨，相当于3000万至5000万人一年的食物量。” 
柴柴的佛系狗生...请忽略我的大脸，ok？ 
《双龙会》算的上是成龙喜剧风格功夫片里的巅峰之作了。92年香港影坛十大卖座之作，本身是为了筹建香港电影协会募集资金，所以这部电影也是至今为止，导演客串人数最多的一部，配角有吴宇森、徐克、楚原、林岭东、徐小明、张坚庭、黄志强、程小东、陈嘉上、陈可辛、王晶、张艾嘉、刘伟强 、许鞍华等数 ​​​...

给大家送一组无水印时尚背景图
【枣泥山药糕】春季省酸增甘，以养脾气，首选红枣。红枣不仅补气血，并且具有补脾和胃、养肝的功效
baila4月号。喜欢图3的鞋，后跟也是花瓣边。 ​​​
贱贱的... ​​​
是阴谋

利用长裙和阔腿裤进行修饰，适合腿部有肉的女孩日常搭配。 ​ ​​​
因为太粘人太赖着主人，主人只好去哪里都把它带着。于是它便成了一只跟着主人全世界走走停停的旅行猫。感受下这小家伙的游客照吧，羡慕 ​​​​
主人想拿桌上的零食吃，可一碰到就被柯基发现，然后....

【成龙批年轻演员】在发布会上，成龙对不敬业的年轻演员进行了批评，“忠告所有的年轻演员，把握好机会”“每一个人一出来，八个九个十个，不是人多，就显示你是大明星”“当着很多人的面，我只能说某些演员好，他又会演戏又准时，但这真的是摸着良心讲假话”，大家觉得成龙是在说谁？ ​​​...
【每天一碗养颜粥】5年内比同龄人年轻10岁。材料：绿豆、白扁豆、莲子、薏米各10克＋大枣3颗＋枸杞5克（一人一天一碗量）。功效：增强免疫力，调内分泌，抗衰老，补肾补元气，调月经白带、补气血。增加肌肤水润度，消除面部暗沉黄气，让肌肤白里透红，唤醒年轻感！ ​​​​
拳皇97特瑞的步步高技能会不会玩，让你看看这连招！ 
还记得宫崎骏电影里的美食吗？  ​ 
陈冠希 2018NBA 全明星周末 Part2
火爆美食圈的脏脏包你吃过吗？会爆浆的乳酪巧克力【脏脏挞】又来啦，口感层次丰富，好吃不会腻，还可以小口地吃不脏嘴哟~
最近超火的日本歌曲《PLANET》，很好听，耳朵会上瘾！
这是为什么？？？

招财财和苗苗的塑料姐妹情 

自己眼中的你和朋友眼中的你 ​​​​

🤗 ​​​
【海军军服的国际颜色】全世界海军的军服，基本都是相同颜色，要么是白色，要么是藏青色，这与陆空军军种多数采用伪装色的军服截然不同。主要原因是海军在海上作战，没有地域的差别，只有纬度的差别，军服无需伪装色，采用夏季的白色和冬季的藏青色即可。
王杰年轻的时候真的帅，这是他真的歌声？
【中国周边有哪些兵家必争之地？除了台湾海峡，还有两个咽喉要道】中国海军有个地缘困境，在太平洋西部，有三条锁链状的岛屿分布，这就是美国围堵中国的第一、第二和第三岛链。如一条看不见的绞索，锁住中国，这意味着太平洋会成为中国海军的禁区。而破局的关键点在于台湾岛 

爱健身的吃播小哥💪 ｜  深夜放毒脆脆的炸鸡🍗🍗 
T-70轻型坦克
第一次看到最新2018款的奥迪A8L，外观在我看来很中庸，灯没亮的时候没觉得有啥特别的，都说内饰科技感强，其实实际坐进来感受也就那么回事儿，后排也还凑合吧，我觉得坐起来不如奔驰S舒服。不过中控触控屏的回馈手感不错，有一点类似苹果iPhone的3D Touch的感觉，虽然按的是屏幕，但给你的感觉又不像。 ​​​...

一只会说人话的二哈，说完我惊呆了！ 
【电饭煲猪蹄】如何用电饭煲做出超好吃的猪蹄？教大家一道软糯入味的电饭煲猪蹄，猪蹄入味酱汁浓郁，肉嫩却很有嚼劲， 吃上一口真的是让人回味无穷啊！
【欧文生涯50大过人剪辑】史上控球过人技术最好的球员之一，进攻博物馆般的攻击手段，拥有一颗大心脏的冷血杀手。你是从什么时候开始喜欢上德鲁大叔的？ 
【戛纳电影节宣布新规定：红毯禁止自拍】近日，

三亚，普吉岛，马尔代夫，巴黎，丽江，日本...
三鲜煮馍是西安传统小吃，烧肉、丸子、橡皮即为三鲜，配上青菜、木耳、粉丝、过油豆腐，食者将馍掰好后用高汤煮，丸子外酥里嫩，肉皮Q弹滑溜，丸子黄肉片红骨汤奶色，再加上一点辣子，嘹得很。

我提出了问题 “《我国辽宁号航空母舰服役五年多了，是否已经具备作战能力?》，
环太平洋2对比第一部简直显得太不走心了好吗？？
给大家分享一下我的应急包～看得清都有些什么吗
昨晚是一场跟Wes Anderson一整宿的约会。在查尔斯王子电影院参加Wes电影的马拉松场，从八点半开始连续八个电影看到第二天中午。
最后一张令人心疼，特战女兵巾帼不让须眉，她们才是中国军人的颜值担当！ ​​​
《三块广告牌》中威洛比局长自杀后留下的三封信，每一封都感人至深，可以说是全片的点睛之笔。 ​ ​​​
这城市喧闹却很孤独，你总是很少回家，部队不像你想象的那么好，风雨都要自己挡，愿每个醒来的清晨，你都满血复活足够坚强。早安
22个梦幻如童话世界的旅行地，你最想去哪里？ ​​​
『抱かれたい男1位に脅されています。』2018年、TV动画化決定！！宣传PV更新！！
It's DAME TIME！利拉德生涯最强绝杀合集，利拉德时间，这家伙真的天生大心脏！ 

韩国吃播  奔驰小哥  吃羊肉炖锅
【可以戴在手上的无人机】无人机太大了不方便携带，怎么办？由斯坦福大学研究人员设计的微型无人机：Nixie，重量仅为45克，折叠后可以变成腕带佩戴在手腕上，腕带展开后变成一架四旋翼无人机，然后它就可以从你的手腕启程飞向空中，通过自带的摄像头航拍下你的一举一动，堪称“自拍神器”。（via:  ​​​...
3.28北京机场搜集路透
【今天，一起重温茅盾文学奖获奖作品】1981年的今天，茅盾逝世。以他名字命名的茅盾文学奖，是中国最重要的文学奖之一。《平凡的世界》《历史的天空》《白鹿原》《长恨歌》《推拿》……这些获奖作品，你读过几部？缅怀巨匠，重温茅盾文学奖作品↓↓一起读经典！ ​​​
现在的漫画做的真的好好啊
堪称“教科书”！城西高端城铁盘——观塘里，建筑面积约188㎡四房小墅，红透海宁城！由鸿翔、吉翔两大房产联合打造的观塘里，距杭海城铁（建设中）皮革城站仅约600米，悠享双城生活；近邻海宁大道与海州路组成的十字轴线，坐享规划福利。
Suell ASMR食音吃播 | 分不清鱿鱼和章鱼的区别
「OVERTURE 014」上坂堇 ​​​

Top selling rappers of the decade (2010-now)
【
就是这里，动画版牙狼的世界是共通的，之前制片人久保亨在nico生放中有回答，不过当时的提问只问到炎之刻印，没说到红莲之月。另外，最后一集还会说到中华料理店那三位的秘密也会揭晓。 ​​​



妈妈说，一台车的排气管越多，说明车主越浪
弗莱前两天在球队大巴吐槽英格拉姆，由于英格拉姆穿的黄上衣，并且手里刚好从体能师John wright手上拿过水，于是弗莱说他像口渴的香蕉
婚礼到底是什么？！爆笑解说北方人的婚礼，全程笑抽哈哈哈 
【三轮车大姐捡8台iPhone，主动报警悉数上交给民警】3月20日，浙江金华两名骑人力三轮车的大姐在路边捡到8台全新的苹果手机，二位大姐立刻报警，悉数交给民警。8台iPhone已找到失主，原来是快递小哥在配送途中弄丢了。（梨视频） 
May J Lee ins更新：Springs🌿 is coming !!!
阿尔德里奇进攻单打原创剪辑，他的背打翻身后仰或者中投，简直稳如狗。，本赛季依靠背身得分的排名中，阿德场均能拿9分，仅次于恩比德。这赛季阿德算是单核带队了，很强！ 
每次看着都感觉挺有食欲的，实际吃的时候，是真享受不来
129㎡咖色质感简约家 ​​​​ 

小夫妻的89㎡静好岁月~ ​​​​
【法国公司在中国：艰难告别维旺迪后的育碧】3月20日，育碧官方推特发布的海报画面有些“拨开云雾见青天”的意味。当日，维旺迪与育碧正式达成协议，出售全部育碧股份(占育碧发行股票的27.3%)，并承诺5年之内不再尝试收购。 
日式小户型洗手间 ​​​
【《堡垒之夜》逃杀模式只做了2个月 原本花钱才能玩】Epic的Ed Zobrist在GDC 2018座谈会上分享了一些有关《堡垒之夜》的开发细节内幕：游戏的逃杀模式制作仅用了两个月，本来计划付费解锁，直到上线前的最后两周，他们才决定免费，可谓神来之笔。
现代中式家居，释放万千古典情怀……

屋塔房熊欧巴吃播 | 蒜香炸鸡 米饭 咀嚼音 
lkp鸡皇锦标赛solo赛前两局，4AM战队孤存美滋滋的打野却不知有人早已盯上他这块肥肉，这样被阴死两把，就很气。
Solfrid ASMR食音吃播 | 素汉堡 

海尔的《仙剑》主题冰箱设计方案即将实机生产
自动洗车店嫌车太脏，不给洗！没关系，大哥自有办法！ 
国外一个恶作剧大神假扮成鬼魂四处吓人，第一个小哥哥的反应实在是太逗了。“来呀，干一架啊....”求旁边妹子的心理阴影面积！
老外没见过水饺，要用西餐和姑娘换水饺，他竟说这是点心 
经典回顾！2013年总决赛抢七大战的最后一分钟，邓肯的投丢，詹姆斯的中投，吉诺比利的失误…从全场观众的欢呼声中大概就能知道有多么激烈，伟大的比赛，伟大的对手。 
绝地求生：确认过眼神，我遇上一队人
【《绝地求生》总监：反外挂是持久战 否认锁区行为】在近日的GDC 2018大会上，游戏总监Brendan Greene在受访时表示官方正在内部进行反作弊测试，努力构建系统，处理作弊玩家已是一场旷日持久的战斗。另外PUBG的CEO也否认了《绝地求生》之前基于PING值的软锁区政策。Greene表示我们只是部署了基于PING值 ​​​...
【IGN评游戏史上TOP100的游戏】IGN评选了游戏史上TOP100的游戏，今天公开了第二批61-80位的榜单，我们按照倒序进行了截图。这一顺位内竞争也非常激烈，你对图中的排位结果满意吗？ ​​​
【茄汁藕饼】史上最美味的莲藕做法，只需三步轻松搞定~ 

韩服Rank排行：KT Rolster 霸占前三
《命运石之门 0》将于2018年5月8日登陆Steam平台。 ​ ​​​
甜点惊喜！在家也可以制作一个美味的草莓蛋糕！ 
我就喜欢这样听你一本正经的胡说八道！

NCAA时期艾弗森和雷阿伦的一次较量，可谓是针尖对麦芒 

这套路实在是太深了，不带这么欺负狗的。。。金毛：你已经失去本宝宝了
【鱼香茄子】这才是正宗的做法，好吃又下饭，上桌就抢光光，美食get√ 

《陌路》，发行这首歌的时候，
3月25日上午，宿州举办千名体育爱好者春节健康跑活动，活动现场，一女运动员突然晕倒，经过紧急救治，已脱离生命危险。 
今天的我，不敢吃饭喝水。
【荷塘小炒】
🧝🏻‍♀️来 纵享丝滑⛷ ​​​
醒的好早，赞我！ ​​​

伦敦街头的“罪恶汉堡”！
我就见过一个叫马云的人，他说他对钱没兴趣 
【科普贴】如何让说话的声音变得好听？ ​​​​

碎花衬衫才是这个春天最嗲的搭配！ ​​​
2008年武道馆演唱会上，久石让亲自指挥800人大合唱《天空之城》，交响乐和童声的交织，每一个音符都充满了灵动的生命。这支曲子打动的不只是耳朵，更是心灵。
酒店级的鱼香茄子，厉害了大厨教你如何保留茄子的色香味，做出来好吃又下饭！！！
这些司机啊，你们驾照是怎么拿到的？
张家辉的普通话有多普通
去年的今天！波士顿北岸花园球馆，布克面对凯尔特人全场40投21中，26罚24中疯狂爆砍70分8篮板6助攻！成为NBA史上最年轻的70分先生！而当时，布克只有20岁零145天！
猫咪和主人练拳击不敢打主人，把气撒在路过猫身上，这一拳真响 
人工智能是当下手机行业的主旋律，而vivo X21搭载的Jovi人工智能在体验上真正做到了领先！视频是我录制的一小段Jovi人工智能助理的智慧桌面“负一屏”，该页面整合了多种功能个和服务，为用户提供了统一的聚合性入口，实际使用非常便捷，其中背单词的功能简直太棒了，数码君的英文就拜托给X21了…… ​​​...
【面筋哥】来一首听了想起床的《我在东北烤面筋》吧
如何机智的提醒朋友还钱？
据说现在外国流行钻石镶手指… ​​​

嗯哼～一字肩，是夏天的感觉。 ​​​
Madison Beer近日现身洛杉矶庆祝自己的19岁生日。私服身着RtA毛绒外套，Meshki连衣裙，搭配马丁靴。 ​​​
衬衫是中长款 配长裤我折起来穿的 穿短裤可以敞开穿 等我拍图给你们参考 先get一下袖子细节哈～ ​​​
周云鹏追妹子这货太逗！想不笑都不行！
篮球的未来。
原来芒果还可以这么吃！看着就要流口水了啊
纵有花间一壶酒，不如饺子鲜流油！说到小郭妈妈家的饺子没什么特别，就是一口家的味道。皮薄馅儿足，亲手和的面，擀地皮，韭菜、猪肉拌的馅，每个饺子里再放一只虾，吃的每一口都是满足。  
一项实验告诉你，怎样才能在喝完奶茶的同时把珍珠吃光
网红的发型原来是这样剪的 
给我一个爱❤️的抱抱
这什么鬼…不放过每一次打铁的机会
河北神秘古井居然冬天冒热气、夏天水结冰？都说是受龙脉影响，你信吗？ 
小S教孙燕姿跳性感舞蹈，出现了非常尴尬的一幕……
美国德州一位网友回家探望妈妈时，家里的狗子都热情地出来迎接她。。啥也别说了，这条二哈绝对是纯种的！
小奶汪：既然打不过你，那就使出我的绝招了。。。最后的表情大亮啊！！    
诶，我出来了！
让我瞅瞅，有没有画胖？ ​​​
吃寿司为大家服务。 
主人给柴犬买了热狗形状的窝，这才是真正的热狗吧
狗狗原来有这么多种！！你又认识哪些呢？一起来涨姿势吧！

开完这辆车，我在床上躺了三天三夜！——这是我打入行以来，最痛苦的一次试驾，“羽毛球”式的视野和诡异的内饰设计，整体感受简直不可描述...我其实非常理解厂家想要标新立异的心情，但是咱能不能不做车界“洗剪吹”，明明基础不错，就老老实实做驾控和舒适性不好吗？
二哈：我不饿！我没事！我不吃
嗲死你不偿命的短腿猫！糟糕，大美腿暴露了！
真正的散打比赛是这样滴！
4岁小萝莉Ella Dobler跳起舞来太可爱了！好像一只优雅的小天鹅~
全程笑点，都被拐跑了，你还记得原唱吗？？？ 
你好
《花滑女王》：战斗民族拍起热血狗血励志纯爱片来，果然也很带感啊！ 
【水信玄饼】水信玄饼被称为最温柔最梦幻的果子，尤其在饼中放入樱花，立刻有一种落下的雨滴完美的包裹住粉嫩樱花瓣的即视感！

金硕珍这根东西真的笑死我了 
外出度假的猫猫，咔嚓一张太炫酷了

率领中国军人击毙日本鬼子3.3万，却被囚禁了33年，他是真正的“中国军神”！ ​​​
【新疆海拔4700多米哨所用上长明电
小柯基：爸爸，我是你亲生的吗？为什么不给我玩o(╥﹏╥)o 
劳资就想洗个手！！！
属于军嫂的小确幸，没有经历过的人可能无法体会 ​​​
图12，半只野猫；图34，半只鸭子；图56，唔，半个F2F。


【毕业照
一加 OnePlus 5T星战限量版拆箱欣赏，比普通版多了一种霸气！ 
嘉宾问，在制作猪肉酱汤的时候会加入的一种佐料是什么
韩国跆拳道选手说中国功夫像中国足球一样不堪一击，结果被中国选手暴揍！事实证明，前戏太多的人，能力都不怎么强
能成功把客服妹子给逗乐了，这位大哥也是人才

Dorothy 吃 辣炒年糕 
【玉米面松饼，无泡打粉版】玉米能血脂、抗动脉硬化、预防肠癌、美容养颜、延缓衰老等多种保健功效，也是糖尿病人的适宜佳品。玉米面完全保留了玉米的营养成份和调理功能，并改善了粗粮面食品口感不好和不易消化的缺点。今天做的这款松饼不添加泡打粉，可以让家人放心食用！ ​​​
《魔卡少女樱 CLEAR CARD篇》官方cos服公开，友枝中学女生款。

40秒内做完3个披萨？公司小伙伴表示不服！毕竟我们有这个连烤箱都不用的披萨蛋饼，准备好食材，40秒3个根本不在话下

【帅哥都上交给国家了：我的中国军人！
一份爱情电影清单.（100部） ​​​
一位网友走在路上，迎面走来一只小狗，然后他就被眼前这只小小狗给壁咚了，脑补二次元画面，好萌
2018年，武警部队第一季度“魔鬼周”极限训练开启。大江南北的武警官兵在“魔鬼周”干啥呢？（人民武警） ​​​
反正每次出门都没有啥自拍，只有房间里拍的两张凑合着看吧～
《44部非常经典好看的神结局烧脑悬疑电影》喜欢的先马后看！ ​ ​​​​



你在看誰？ ​​​
TV动画《
【战鼓催征！14支新兵舢舨队热血比拼】3月21日，在珠江入海口，伶仃洋畔，海军某训练基地组织“逐梦-2018”学兵舢舨竞技赛拉开帷幕。14支舢舨队伍，全部由去年9月份刚入伍的新兵组成，在隆隆的战鼓声中，队员们奋勇争先，激烈角逐，展现了良好的竞技水平和过硬的训练作风。 ​​​
id cici baby
【推荐十部国产口碑好到炸裂的网剧】整理出了豆瓣评分8.0以上十大国产网络电视剧，每一部都可谓是精心之作，上乘之作。从演员到剧情都是没得挑的。闹剧荒的同学可以收走慢慢看了！ 
A站专访著名漫画家 
有哪些年轻人该看的优秀电影？41部各种状态时该看的电影~~~ ​​​
【塔塔解说】用白娘子语音包匹配吃鸡，太秀了！


《死亡细胞》NS版的游戏截图公布，发售日期依然是 2018年内，没有具体日期。 ​​​
来自 FeldBold 的游戏小贴士：
Switch 
辣味芝士和炒年糕… 
“不管你去往何方，不管何时何地，我都会永远永远 永远的爱你！”——《你看起来好像很好吃》 ​ ​​​


对黑市无动于衷甚至突然开始好奇，究竟会跌到哪里

测试服8人模式！
tvb的《爸爸闭翳》真是百看不厌啊 还有《苗翠花》《陀枪系列》《刑侦系列》《醉打金枝》《鉴证实录系列》《洗冤录》《锦绣良缘》《皆大欢喜》《毕打自己人》《同事三分亲》《谁家灶头》《皇庭系列》《师奶兵团》 
【为崽而战】违反公平竞技举报贴：
苹果iPhone SE2第4代手表等技术曝光，哪些亮点你最期待？
87平浅浅原木调，简单温馨~ ​​​


寻一件中式家具，把日子过成诗 ​​​​

日式住宅~平淡却贴近生活的美丽。 ​​​

【一抹新鲜】89㎡多彩简美三居室~ ​​​​
【创意工坊】真男人Sven全新套装“遗忘骑士的遗产”现已登录创意工坊，头部和肩膀很有特色，不知道TI8宝瓶会不会采纳
我提出了问题&quot;《找一个不玩游戏的男票有多难?》&quot;
瓷砖选购七大误区 你中招了吗？ ​​​

LINH-ASMR食音吃播 | 三文鱼 咀嚼音 这个不怕了吧

国足名宿范志毅很久之前曾力劝张琳芃洗掉纹身，理由是不利于正面形象，没人再敢找他做广告了。现在看来，是神预言没跑了！
杨幂小时候的视频，好萌啊！ 

Jaime King 当地时间3月26日在洛杉矶出席“Ready Player One”首映式。她身穿的是Vionnet 2018春夏系列礼服。 ​​​
适合小女生温馨风格卧室 ​​​
【乔丹单打技巧剪辑第5部】



澳大利亚63平私人公寓 ​​​​


初入职场小女生极简搭配参考 ​​​
卧室。 ​​​
高级灰的住宅空间 ​​​

周星驰梅艳芳《最佳损友》版本，没几个人看到最后能不哭
中国小女孩上国外达人秀，演唱《我心永恒》，一开唱老外都惊讶了
超喜欢热血街舞团里这个大毛的solo！看了他跳舞能理解王嘉尔说的饿是什么意思了。听我朋友说跳这个舞种的人很少，不知道为啥正片里没有
论瓜帅对英超的影响 

美妆 | 隔离是对肌肤基本的保护，种草几款评价敲好的隔离！ ​​​​
春日休闲风，牛仔外套搭波点裙复古感满满. ​ ​​​​
郭艾伦2017-18赛季集锦，来自
娜达搭配|昨天的剧透还喜欢吗


胡歌、闫妮演夫妻，笑死我了，估计拍的时候也会笑场吧哈哈哈
《铁齿铜牙纪晓岚》这一段拍得太好了，太搞笑 ​ 
如何订机票最划算？ 爱旅游的童鞋们，马走慢慢研究！ ​​​​说不定下个小长假的时候就用的着了！ ​​​​
芭姐一路追寻到普吉岛的重磅爆料即刻奉上~“舞蹈黑洞”
2018搞笑动物合集，太可爱了，每一个都好可爱

维特尔的在出席车手迅游时，巡游车故障画面。 
大司马：不要再说偷鼠标了，上次真有人把烟灰缸偷走了

今天凌晨的热身赛，智利2-1击败了瑞典，比达尔爆射首开纪录！ 
【干锅土豆片】好吃到飞起，强烈推荐！喜欢土豆的小伙伴千万别错过 
兄弟，能给原唱留点活路吗？妈蛋，差点笑嘎气！好想打你 

【蛋奶酥松饼】暄软似云，沁甜似蜜，装点每一个飘香的早晨~ ​ 
热舞的红色短裙黑丝 ​​​
一个女人最好的状态 就是眼里写满了故事 脸上却不见风霜 每天画个淡妆 穿上自己喜欢的衣裳 不羡慕不嘲笑不依赖谁 ​​​
迪丽热巴张云龙两个活宝一对，导演：你们两个还嫌花絮不够多吗
喵大佬！
做饭是不可能了，我再也不会做饭了🙃 
又看到了你潘新的vcr

哈哈哈，三里屯彭于晏，你这么盯着我是要干啥？
从小吃泡面和汽水一起吃到现在没死的来报个到点个赞 
主人强吻了猫咪之后，喵星人一脸绝望…
可爱胖吃播 | 无骨鸡爪 饭团 

最新一期
当野兽插上翅膀，天空才是极限！感受一下NBA中各种“亲吻篮筐”的时刻，炸裂的身体素质，爆炸的弹跳能力，天赋的力量，真的恐怖！ 
他们两个好像谈恋爱了
【蜜月圣地】马代可能真的要成为过去式了，这是最近火起来的一个地方，名字叫做杜马盖地，人均3000，貌似要成为最火蜜月圣地，偷偷的去，别告诉其他人 ​​​​
记住，这可能就是你狗生最辉煌的时刻
我能想到最朋克的事，就是和你一起听着摇滚乐吃着炸酱面
“据说透视大了耳朵会消失
吸一口不~


张艺兴清唱《痴心绝对》《一千年以后》 张艺兴庄睿 张艺兴《黄金瞳》片场花絮：张艺兴王栎鑫片场飙歌引爆笑
张弛秀球技。 
都在传卡宴的这段越野攀爬视频，

Nado小姐姐吃播 | 炸酱面 
走自己的路，让别人去笑吧

【中字】
邓超、孙俪结婚那天，孙俪说：“对我好点！” 邓超说：“我会的！在娱乐圈屡屡爆出出轨门的今天看来，娘娘和超哥在娱乐爱情里是一股忠贞清流，赞赞赞.....愿宝宝们都能获得美好的爱情 
《烈火如歌》歌儿想为小风出口气，可自己技不如人打不过战枫，歌儿醒来后依靠着银雪伤心的哭着，哭自己没用，看着歌儿好心疼啊😔
嚣张小三扬言要抢男朋友，正牌女友出现的那一刻，涂磊都惊呆了！ 

《美军轰炸机黑压压袭来，密集投弹火攻城市，死敌不堪重负认怂》
很多日本人认为我投下原子弹以后会遭受良心的谴责，因为我使数以万计的日本人丧失生命。但我不这么认为。我曾亲眼见过南京大屠杀纪录片，看见日本士兵用刺刀挑破中国孕妇的肚子。将胎儿从中国孕妇的肚子里挑出来.日本人只想到自己被原子弹轰炸.但是没有想过为什么被原子弹轰炸。——保罗·蒂贝茨 ​​​
【航天对话】
【“我自愿改签，一分钱补偿都不要！”】11月21日，CZ6870航班因承运一名生命垂危的解放军战士，需要占用9个座位安装担架，这次航班的多名乘客自愿赶往登记处改签，9名改签的旅客没有一人接受航空公司每人650元的延误补偿，所有人都表示爱心不能用金钱衡量。 点赞！ 
《轰炸机劫法场！英国空军超低空突袭 百名俘虏逃出生天》
id陈可可
整蛊路人的游戏，就想问下这位整人的小伙子坟头草有没有两米高？？
霉霉Taylor Swift十大最佳现场合集，这些隽永之作，你听过几首？ 
【水果蒸着吃营养翻倍
【凉拌木耳藕片】做法简单，开胃解油腻，老少皆宜哦
【套路！专家设置300元小故障 4s店“小病大修”要价数千】日前，记者对北京部分4S店暗访，驾“故障”车（放掉部分变速箱油）到店检测。原本300元即可解决，结果4S店未检测就称油脏了，全套下来4000多。而另外一家，除了变速箱，又检测出车胎问题，维修一套6000元。


【锅包肉】最近胃口不太好，想吃点酸酸甜甜的东西！于是想起来做东北锅包肉，我的做法不求正宗，但绝对好吃！就这红彤彤的一盘，我一人能配上2碗饭！
科尔生气发飙的样子 
这就是孤独老狗的晚年生活真实写照。。
萌妹子Nado ｜ 甜点时间-抹茶蛋糕🍵🍰 
有哪些不看绝对会后悔一辈子的电影作品？

【银箔牛乳蛋糕】别再说印度脏了！人家的牛乳蛋糕不仅入口即化而且可是放了银箔的～卖相真的还不错，有点想吃！
国台办主任刘结一：任何外部势力企图打”台湾牌“都是徒劳的！
有哪些值得推荐的国产动漫？快来收藏！！！
不撑张景淳“回家”？吕慧仪嗌咪尽信留言

小哥哥连麦吗，我萝莉音～
《前度》里有一句话说：



看的时候不断的点暂停，你会回来点赞的
【红米Note5 VS 魅蓝E3：谁才是千元机真机霸丨
东古塔的战况奏是下边这张图，哈拉斯特和图左下方颜色稍深的一处（Ayn-Tarma）基本被叙政府军控制（图1）.现在叙政府军主攻的应该是把Zamalik和Irbin分割包围（图2），图3是叙政府军送哈拉斯特反政府军撤出的画面，也是态度吧…视频不上了…昨晚传了难民出反政府军控制区温馨视频，被新浪删了… ​​​
我只想让专家点评下我的烤面筋，没曾想就这么被迫出道了。。。哈哈哈神经病啊
吃播   肉姐   咖喱肉沫土豆泥 +炒蒜台+炸虾饼 
你觉得哪一球更残暴？

【《神舞幻想》Steam国区开售】这是一款款用虚幻引擎4打造的，国风奇幻题材的单机RPG游戏。和其他仙侠题材游戏相比，《神舞幻想》在技术与画面上的确有长。游戏目前特价中，折后75元。 ​​​
绝对让你想不到，这些结局大反转的电影。 ​​​
Dorothy欧尼吃播 | 辣味海鲜拌饭 
「非正式选座」如果要和代表们一起看一场电影，你会选择哪个座位呢？


​​​国外电竞网站The Esports Observer发布了3月12日至3月18日的Twitch观看时长数据，堡垒之夜已经远超英雄联盟位居第一，吃鸡第三，IRL(In Real Life)是Twitch的生活实况板块，Dota2、守望位居五六位 



今天 配樂 調光 聲音 剪接 動畫 都在如火如荼。
我勒个大爷的，我偷偷玩个soul，就po了一张自拍，被水友认出来了！还评论里喊我名字

IG这个三核真是恐怖啊，上来就干，让人头皮发麻，两场都是二十几分钟的快节奏拿下比赛，让人看到了IG在LPL非凡的统治力。
我的英雄学院出电影版今年八月三号上映，
还记得那个手速无敌的高中生Johnathan McGriff吗，来看看他的高三赛季集锦，依然过人如麻，打法够街头，传球也是非常骚气，check！
《猫和老鼠》主题音乐的现场交响乐版！
王丽坤身穿Balmain白色西装出席2018上海青年公益盛典，撞衫张韶涵。 ​​​
年度游戏大奖的各大奖项相继公布，而最受关注的SXSW年度最佳游戏将则颁给了绝地求生，但玩家们似乎并不买账。
可以囊括整个春天的穿搭 ​​​
发布了头条文章：《H1Z1正式服3月23日更新》  
OFF-WHITE 主理人Virgil Abloh 将任 Louis Vuitton 男装线全新创意总监 ​​​
【腾讯 AR 手游《一起来捉妖》开启预约】今天，腾讯首款 AR 捉妖手游《一起来捉妖》开放预约。你将化身封妖师，发现并收集身边的妖精，游戏中有西游、山海经、葫芦兄弟等不同种类的妖精。还能体验到真实地标占领、特色妖精战斗、附近同城社交等内容。 ​​​

20套百搭好穿的舒适平底鞋搭配，衣着搭配的好照样展现出高挑与曲线 ​​​
欲望之海蛎子（慎点！ 

zara的包包，可爱呢

水果芝士披萨，赶快学起来吧~
据说猫奴家的扫地机器人，都是猫咪的座驾… 
把阳台装扮成你想要的样子

【听张艺兴读《傅雷家书》
村头的铁蛋在被村花喜凤第5次拒绝之后，暗暗发誓要让自己变得更加优秀，好让喜凤后悔。这不，趁着今天厂里放工半天，他就去镇里做了一个最时尚的发型，录了视频发给喜凤。如今喜凤正在为当初的拒绝痛心不已，毕竟，谁能想到现在的铁蛋是如此的帅气呢？
线性灯管的空间科技感运用~​​​​
.
街拍更新-小姐姐内搭的这个是裙子还是吊带裤啊？好有意思哟～ ​​​
没有这些绿植，怎么能叫完整的北欧风？ ​ ​​​
哈哈哈哈哈哈谁还不是个小姑娘咋地！老阿姨要被昊然弟弟的耿直反应气哭
网友在装修完，总结了99条经验。 ​ ​​​
超实用的衣柜设计方案！
川航制服旗袍，精彩完美呈献。

74m²法式小浪漫，还你一个家的归属感~
时隔多年猴哥又来凡间历练吗？还办了身份证
别人家的男朋友从未让我失望，不信你看！
从英雄变奸臣的曹操到底都经历了些什么？
李宗盛现场版《寂寞的恋人啊》，“努力爱一个人，和幸福并无关联；小心啊，爱与不爱之间，隔不是太远。”

牛仔裤的表袋（就是右边那个小兜）本是淘金时代工人们用来装手表或打火机用的，后来逐渐快被人忘了。在2005年的苹果发布会上，乔布斯介绍iPod nano时，镜头特写切到他的牛仔裤表袋上，iPod nano就从这拿了出来。 

又到了臭美的季节

Angelababy与谢娜电话连线 狂飙英文 这场面难见啊 
某桃第一天23 march 2018🌙✨🍷🎮🛍️🥤🍚🍛🥘
好朋友就是结伴出游一起疯 / 旅行拍照pose推荐 ​​​​转 ​ ​​​
一个守候在海边的混血儿女孩！ ​​​
南邦一个远离游客感受纯粹泰国的地方 ​​​
【西安旅游必做9件事】西安，古称长安、京兆，是中华文明和中华民族重要发祥地，丝绸之路的起点。1、去钟楼；2、登华山；3、览秦始皇陵兵马俑；4、登大雁塔；5、赏芙蓉园；6、去华清池；7、到乾陵；8、上西安城墙；9、吃羊肉泡馍 ​​​
【学生党超赞的厦门三日游攻略】，内容很详细，适合学生党，打算去厦门玩的提前计划起来吧！ ​​​​
昊昊因女友劈腿怒摔iPhoneX，被暴躁小伙怒扇嘴巴子 
国外土豪吐槽：豪车太多的十大烦恼
鲜肥软糯而不腻的家常菜【荷叶粉蒸肉】，将事先腌好五花肉，用荷叶包裹着放入竹蒸笼里。只需待时间一到，清香的粉蒸肉即刻就能端上桌了，用来宴客也是极好哒！ 
【石原里美婊里婊气的挑逗眼神 令人神魂颠倒】

【新垣帐字幕组】20180325我们的时代总集篇新垣结衣cut
这是谁？ 湖人新援吗？
感觉一个人可以扮演整个娱乐圈，太厉害了

小两口的午睡时光，炒鸡甜蜜了啊喂！！！
胡斑toohot Mar. 部分预览 ​​​
兄dei，你身上的褶子怎么这么多
早春挡风全靠这件了 质感好棒
毛球成精系汪星人了解一下！一团球，也太可爱了吧
范丞丞 舞台上的福西西可以说是很撩了 ​​​
每天一到睡觉时间，就悄眯眯地跳上床在床尾占个地，很自觉地把脑袋挂在被子上歪头看看你：就让我睡这儿吧。 ​​​
智障表情包…… ​​​
从萌新到大佬——枪械射击合集 
——谁说女子不如男！
刘惜君《我很快乐》现场版，用歌词记录成长的历程，旋律流畅，曲风轻快，勾勒出一个坚强倔强女孩的形象。 
网友玩绝地求生遇到周杰伦，对话笑死了！
火老师生涯最高光的瞬间，看多少遍都不会腻！ 
张国荣在采访中聊到《霸王别姬》最难的一场换角戏份，哥哥联想到的竟然是歌神张学友
180325 MDC 
不想要感同身受 别硬套 也别尬聊
嗯哼的主语逻辑真的很严密！


6666 ​​​
2010年台北演唱会，周杰伦蔡依林合唱《给我一首歌的时间》。有网友点评说感觉蔡依林走向周杰伦的那短短十秒，用了一整个青春的时间。现在两人都有各自不错的生活。就让青春的记忆留在青春里，留在歌里吧。 
瞬间感觉世界好暖心
kid还在骂街……
【高清视频：拜仁传奇队0-3落后5-5战平利物浦】拜仁传奇队与利物浦传奇队的慈善赛完全不负赛前人们的巨大期待。这场充满欢乐的比赛中，双方最终5:5战平。阿隆索上半场代表利物浦乌龙助攻拜仁破门，下半场代表拜仁任意球直接破门，真·自己仁！详情请看

库里今天回到了甲骨文，虽然他暂时伤退，可是他今天会见媒体，看他小心翼翼的一步步走进来，他表示常规赛接下来的比赛，他不会跟着球队飞来飞去，而是会留在湾区好好治疗，可是当季后赛开始后，他计划会跟着球队穿梭了。
司机开车分神撞上水泥墩，后排同事撞掉一排牙
陈乔恩爱心唇 当初的王子变青蛙真的是经典中的经典了 明道这段苏炸了  我要霸道总裁！！！
绝地求生,八级英语小哥哥又来了，哈哈哈哈哈,每次都让人入迷
季后赛能碰面吗？
金在中时隔九年再登日本综艺。这个人这张脸这么多年都没有变的吗？！
张艺兴讲述第一次见伯贤时的趣事，啵啵虎觉得很委屈
今年是中央美术学院建校100周年，百年校庆的舞台上自然少不了大展。为了纪念央美的首任院长徐悲鸿，央美美术馆在3月16日-4月22日期间，举办《悲鸿生命——徐悲鸿艺术大展》大展。徐悲鸿对中国美术走向有重要影响，他极力倡导写实主义艺术主张，改良中国画，将素描、油画这些外来画种引进、传播到中国。 ​​​
网友家里新买的猫和狗狗第一次见面的场景......柯基偷偷看折耳的样子也太可爱了
陈道明的这段教学太棒了！听君一席话，胜读十年书。
【科普贴】超强悍的120个CAD小技巧，赶快马走吧！ ​ ​​​
宇宙星辰
哈哈哈哈谁家的小恐龙跑出来了 ​​​
据网友提供，快手号知名主播，全地形老k和他搭档全地形小春，以野外求生为名吸引粉丝，赚取赏钱。为了直播，二人长期住山上，靠捕野生动物为食。连苍鹰都敢吃，他们还表示要抓猴子吃。直播时，他们还公然介绍卖枪。他二人粉丝共达60多万，社会影响极其恶劣。快手号请看截图，希望相关部门严查。 ​​​...
鹈鹕球迷与火箭球迷待遇的差别
【如何从零开始，复活一头6500万年前的恐龙？】张磊：迄今为止，人类发现的最古老的DNA片段（来自加拿大永久冻土层的马化石）也只被埋藏了70万年。
训练狂魔，即便37岁时的科比不再巅峰，依然严格的要求队友，并以身作则，防守全队。一起来看一下！
林俊杰街头偶遇流浪歌手，一起合唱《江南》引来大批粉丝围观不愧是行走的CD
这就是别人家的婚纱照，太有创意了
Jay Cutler vs Ronnie Coleman


马丽这段表演太搞笑，宋小宝直接笑趴地上了 
嗯，我正经起来连自己都害怕……
这样的训练太疯狂了，非专业人士请勿模仿！看到小朋友跳上凳子的一刹那，终于相信天道酬勤了。(Power Volleyball) 
得知妈妈肚子里怀的是弟弟，
阿根廷丢掉第6球后，看台上的梅西直接转身离场


电影中的女战士，你最喜欢谁？ ​​​
《绝地求生》官博透露游戏全新活动模式，玩家可以组成八人团队参与比赛，地图枪械刷新率翻倍，但只提供TPP模式，也就是第三人称模式，官博还透露在下下次活动模式将会加入信号枪道具。  

大怪兽系列 葛雷奥特曼
LCK、北美LCS、欧洲LCS季后赛赛程，
《anone》这部剧没人推吗，花了两天看完了，最后一集爆哭。但是哭完，心里又感觉暖暖的，好像获得了力量。这是一个关于爱、关于“居場所”的故事，讲述了一群被抛弃的人如何被爱救赎，推荐各位空巢8090后观看。坂元大神好像很喜欢写“失败者”“边缘人”的故事啊，感觉这其实就是年龄差版《四重奏》… ​​​
我发表了头条文章:《【科普】周刊少年JUMP顺位该怎么看》 


路人PK街球明星会是什么局面？赵强和曹芳组队和草根球迷进行3X3对战，草根队实力不俗，个个都是练家子，身体素质也很好、还能扣篮！但是赵强领衔的明星队经验还是更丰富，最终赢下了比赛！
动画电影《超人之死》（Death of Superman）公布新剧照及配音阵容。该片将于今年夏季末发售。另外，这个故事实际是分两部，第二部《超人军团崛起》（Reign of the Supermen）与2019年年初发售。

Kotobukiya寿屋小马宝莉美少女化的决定


《花千骨》没特效的花絮，赵丽颖的演技真是太赞了！
回顾2017.春夏街拍搭配。
恭喜IG第二局26分钟再次大优势战胜JDG，以2比0完成自己的13连胜！
能笑成神经病的九部电影，缓解各种压力能笑成神经病的九部电影，缓解各种压力 ​​​
【《巫师3》CDPR社区经理晒《幻城》小说 成功说服玩家】《巫师3》开发商CDPR社区经理Marcin Momot日前发推晒出了粉丝送给他的《幻城》原版小说，之前他曾在推特中晒出《幻城》电视剧画面，并高度赞扬，这引来了玩家围观，然后就有玩家送他原著了。玩家也在他推特下面评论，其中一名玩家已经被他成功说 ​​​...

Fashion | 春季超减龄少女feel穿搭
我和春天有个约会


【阿根廷足坛爆童妓丑闻！阿奎罗母队53人被性虐10年

應該係神經四俠😂😂😂 
【中国电竞企业杀入美国“娱乐之都”】3月22日傍晚，美国“娱乐之都”拉斯维加斯的地标性金字塔形建筑——卢克索酒店娱乐城内，Esports Arena电竞馆声势浩大的开馆仪式引人注目。这一全美最顶级的专业电竞馆有浓厚的“中国血统”，它是由中国企业“联盟电竞”与卢克索酒店拥有者——美国米高梅酒店集团 ​​​...
中国国际时装周街拍，牛仔，条纹，以及色彩亮丽可爱的包包，还有有点酷的墨镜！ ​​​
上次从慕尼黑回北京的飞机上，偶然找到了一直想看的电影。导演Agnès Varda和艺术家JR的纪录片 : 脸庞，村庄。Agnès Varda照往常那样很可爱，JR作品让我们重新认识城市空间。 ​​​
“不好意思啊，请不要小看玩车万弹幕游戏的！”玩E结局对抗制作组的小游戏的我...
一段很有意义的动画片！
CUBA东南赛区抖音大使
成都的小哥哥们花样百出各种款都有 很会搭配哈！ ​​​

装修中人人都知道但是却不注意的小事 ​​​​
NIKE真是过分了，AIR MAX 270没上市多久直接怼个iD版？
84简约二居室， 温馨沉稳。。 ​ ​​​
89㎡北欧三居，简单清新～ ​​​
158cm 适合20代女生的慵懒又百搭的春季基本款 ​​​
卧室书桌设计，小空间大利用！ ​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​
春天这么穿搭一定不会错
北京国际时装周，惊现仙鹤腿。 ​​​
创意上下铺 ​​​，是你的菜吗|？ ​​​​
讲真，健身房最怕遇到这样的人.... ​​​​
今天晚上的首发阵容：库克、贝儿、麦考、尼克杨和扎扎。
林俊杰《不为谁而作的歌》现场版，气势磅礴，真挚动人，主副歌各具个性又非常融合，情绪渲染力强，令人久久难忘，更像是因身边每一个人而写的歌，唱出人心底的声音。 
【天下足球】2010年巅峰对决：德国4-1英格兰。

开门的一瞬间以为自己走进了花果山...

简约清爽的家~ ​​​​
【小确幸 | 日式混搭两居室】设计师对原有户型进行改良，使其拥有超大厨房储藏空间，榻榻米房满足了书房客卧储物多种功能。客厅电视背景的斜坡顶和木饰面造型是为了弱化梁的存在，也是日式氛围的一种营造方式。设计：见图 ​​​​
98㎡原木阳光房两居，暖暖得刚好！ ​ ​

【简约混搭 暖色调温馨二居室】一套集合了简约美式和日式风格的混搭小屋～ ​ ​​​

Kimi：别喷我！
颁奖礼没有买到票的歌迷有时候也会特别惊喜啊
【调理血气，试试红枣补血养颜粥】经常食用，保你脸色红彤彤！ ​​​

张艺兴舞蹈SOLO，一个有颜值偏偏靠实力证明自己的人！每一个动作都是在撩妹，你扛得住吗？  ​

很可爱的林俊杰，对待每一位好友的演唱会都听得痴醉。邓紫棋演唱会solo演唱了《手心的蔷薇》，坐在台下的JJ虽然只有背影，但也能感觉到为好友开心的气质啊~
绝杀！于晓辉的
King Cantona 🔥 
今天是Lady Gaga 32岁的生日，也是她正式出道第10年，回顾Gaga的音乐历程，从刚出道的默默无闻，到后来以先锋的音乐、叛逆的性格和惊世骇俗的造型爆红，成为流行乐坛巨星，一路走来付出了努力，也经历了伤痛，一直以自己的方式影响着无数人，祝Gaga生快！
异样的气氛，阴暗的灯光……郑恺在一场同学聚会上声情并茂地讲的鬼故事，你真的不打算听一下吗？
今日份的坤坤
【刘芮麟 角色视频合集】
韩国一位网友家里养了一只超级霸道的喵大爷.... 
今天还是洗澡的日子呢，意不意外，惊不惊喜？ ​​​
今日份表情包分享
哈士奇跟猫咪一起生活久了后.... 
※ Pet ※ 短尾猫咪 Naoko，趴着的样子简直让人移不开视线！看照片角度主人是真的很喜欢取笑它吧～

羽毛球星回球失误集锦，最后一个球笑到肚子疼！
顶级的球商，超一流的大局观，千变万化的助攻，一个把传球变成艺术的男人！NBA官方出品的基德生涯45大助攻！值得珍藏！
awkwaaaaaaaard

本届疯三最大的黑马！分区11号种子洛约拉大学击败9号种子堪萨斯州大，1963年以来首次杀进最终四强！    64进32，绝杀6号种子迈阿密，32进16，绝杀3号种子田纳西，16进8，险胜7号种子内华达，期待这支球队能延续神奇的表现！疯三真的无弱旅！
【快看，这是你认识的李小龙吗？】从试镜视频里完全能看出，李小龙能成为功夫巨星，不仅仅靠功夫。另：为你找来了双字幕
你有精神病吗？来测试一下。（我先去治病了）
【球哥赛后采访】赛后主持人连线采访球哥：你觉得这场比赛第四节之后，要打压库兹马的“嚣张”气焰得有多难？



180328 《惊人的周六》预告 ① 
这只橘猫可能太饿了，叼起眼前的柴腿就开始啃... 
猫咪到底怎么画？莫名的可爱
有一种叫：我睡醒了，你就别想睡了！ ​​​
看完戏回家有点晚，挠挠嗲嗲的，一直在撒娇～明天写《倒霉孩子》观后感～ 
卡姿兰大眼睛？这位同学，你熬夜多久了...
这就是我不减肥的原因，怕被风吹走

〈恋空〉  新垣结衣成名作 那年的gakki18岁 
小男孩天真地以为自己的生日礼物是个游戏机，整个人开心到质壁分离，然鹅他万万没想到，接下来他就经历了人生的大起大落。从头到尾的表情都太有戏，一个自带效果的boy

霍尊《美丽的神话》现场京剧版，还记得电影中最后玉漱不出去，是因为蒙毅死了，就算成龙是蒙毅转世，相貌一模一样，一样武艺高强，忠肝义胆，但是终究不是那个人。爱情，就是等的那个人，而不是那类人。
当你看到别的女孩子靠近你男朋友时
【
霍思燕装孕妇骗儿子嗯哼生妹妹，嗯哼机智识破还打杜江，真搞笑！
吸一波圆润的胖龙猫吧
猫洗澡的时候，一直不停的问主人：然后咧？然后咧？然后咧？你们戏真多 

库存夸一波好吗
我超爱红色🔴！
没有抢到外套 单穿也是妥妥的
网友家的猫这个吃法，直呼养不起养不起。
用一部陌生人的手机打给你的前任，你会说些啥？这个姑娘太有才了! 
旋风踢技术就服这帅哥
一定是吃可爱长大的，又想骗我养猫。
日本组合Kiroro《未来へ》Live，刘若英《后来》的原版。“梦想似乎总在最远的天边，我很怕自己到达不了，但我不停地追逐着
hi 
走路千万别玩手机。。。哈哈哈哈哈原谅我不厚道地笑出了声

中国军人到哪都是一道亮丽的风景！同意的右下角点个赞 
喵星人把玩具咬坏了，主人正在缝补。。。哈哈哈喵星人一脸忧心忡忡的样子太可爱了
【木质手串疤瘤分布等级参照图】木串玩家常说一个词“爆满疤瘤”，那你知道什么样的疤瘤是“满”，什么样的疤瘤才能称得上“爆”吗？ 
东方神起回归！来品品郑允浩的中文，为了表达对中国仙后的感谢，特地中文说了这么一大段，这咖喱味的中文
为什么我发出了便秘一样的声音
爸爸喝多了一直给家里的狗子Major讲道理，叮嘱Major千万不要酒驾，不然你一定会哭的……
【KDM vs SKT】
《孤岛惊魂5》部分海外游戏媒体评分一览！
【No Russian，今年会有重制版的《使命召唤6：现代战争2》】根据 CharlieIntel 报道，曾经负责过《现代战争》初代重制的 Raven Software 员工透露，《使命召唤6：现代战争2》的重制版正在开发中，预计售价 $25，但重制版并没有多人模式，预计 4 月 30 日正式发售。 ​​​
这是我看过表情最到位的版本，小戏精
王者荣耀巅峰赛~这个好像是新出的模式，昨天策划也发微博说了这件事，这里有更多更详细的内容哦~来看！
任天堂公布Switch最热销独立游戏排行TOP10：
你以为偷吃没人发现么，给你开心的
斯科拉里接受西班牙媒体采访：对于任何球员来说，中国都是一个好地方；你们太轻视中国的联赛了。
火箭创下队史赢球纪录59场，哈登也越来越像带头大哥，像这次为戈登兄弟出头。 
女：“你上我的床给我钱，你把我当什么？”
五台山惊现五彩祥云，佛光普照，企望大家一切平安顺利 


异地情侣相见与离别合集，一份只有经历过的人才能懂的泪点 
哈哈哈哈哈哈哈这个够笑一年的了！
【警告】”降服狂魔“甘纳-尼尔森超超超高能时刻！心理承受弱者请在看护下观看
老师唱洗脑神曲弹棉花，这才是经典的弹棉花，弹棉花哟，弹棉花哟 
被称为NBA史上最机智的战术，科比让全场都蒙圈了，反正我没太看懂
哈斯车队自己葬送大好局面，格罗斯让面对出问题的技师，不是抱怨，而是安慰！此处应该有掌声 
学霸的在家地位 vs 学渣的在家地位，哈哈哈哈我觉得这有失公平


《星际公民》一直是游戏界的“众筹神话”，根据外媒 Dualshockers 报道，《星际公民》又创造了两个新的里程碑。目前为止，《星际公民》的用户注册数量已经超过了200万，众筹的总金额也超过了1.8亿美元（约11亿元）。 ​​​
【 江苏卫视 新相亲时代 】
健身模特兼COSer的Leo Bane，在以前经常COS各种影视剧游戏中的肌肉男系列的角色，并受到了众多粉丝的喜爱。不过，近日Leo Bane突然开始发布COS《美少女战士》中的主要角色海王满的照片，称希望借此传达出就算没有想要COS的角色的身体，但也应该去COS的态度。
我提出了问题 “《你们喜欢炉石传说本周的异次元乱斗吗?》” 
我觉得海星 
《星球大战 前线2》的最新更新做了很大的改变，现在游戏中的每个英雄角色和英雄船舰都已经解锁，无需再攒钱或开箱购买。本次更新还新增了贝斯宁和云城两幅地图，并允许玩家在单人街机模式中使用全部技能。
能剪纪录片挺好的啊，不过，我指的是真正的纪录片，不是那种拿专题片或者模糊专题片和纪录片界限的伪纪录片，如果能剪90分钟电影记录片更棒，太锻炼剪辑能力了。但是，跟拍纪录片一样，剪纪录片得衣食无忧状态下才能称为创作，也就是给够钱和时间，踏踏实实剪，不然，没意思。问题是都是废话，搞纪录片 ​​​...
你没有看过的新闻联播，笑抽了！
卧推大赛！巴克利VS奥尼尔！！昨天的我你爱理不理，今天的我你高攀不起！！法科耶！！！ 
柴犬Hana看到主人回家，开心坏了！耳朵也开起了小飞机。笑容还有感染力，忍不住跟着笑了起来！

【寺島拓篤的３４問３４答】
战火十足的GTR ！
球哥今天的连续变向+后撤步，这波连招真的很帅！
3月20日东京时装周街拍
PVC材质的单品在今年要大火一把了 ​​​
【营养宵夜】近距离感受一下美国高中生的训练，3支顶尖AAU球队，包括Ashton Hagans, BJ Boston等几位5星球员在内，练得很全也很细致，点开感受一下吧！ 
【圈内闻】神好看！[小夫微笑][小夫微笑] Nike 释出全新泡泡糖配色 Air Max 1/97，独一无二的“混血鞋版”非常抓人眼球。讨喜的配色+复古的灯芯绒材质，光是哪一点都会让我想乖乖掏出钱包。❤️ 美国已经开卖，先下手为强！ ​​​
《我是山姆》讲述一个智障的父亲山姆在孩子妈妈消失后独自抚养女儿露西的故事，露西在山姆的细心呵护下慢慢地长大了，她发现爸爸与别人有些不一样，而她没有排斥，反而在乐在其中。毕竟，爱是不需要智商的。
简约风牛仔裤穿搭 ​​​
佟大为关悦一起现身杭州，为意大利顶奢品牌Brunello Cucinelli活动站台。关悦身穿红色羊绒衫搭配羽毛针织衫、格纹束腰短裤，亲身示范辣妈春日减龄穿搭。佟大为一身西装，温文尔雅。娱乐圈最让人羡慕的一对明星夫妇了，低调，甜蜜，作为结婚十年零绯闻的明星夫妻，商业价值与国民度受品牌认可！ ​​​

FCINTER1908转拉菲尼亚推特：“把你自己全部投入到，你所能做的最小的事情上。”

十大神犬：笑成狗、懒成狗、困成狗、饿成狗、胖成狗、蠢成狗


吴亦凡
战力超越美军的加拿大黑雁 
皮蓬皮二爷，菲尔·杰克逊评价斯科特·皮蓬：“有些方面，他的作用大过于乔丹”，真的是最靠谱的二当家！

广东地区思域加入维权大军
希望能拥有一套属于自己的复式Loft ​​​

不同功能区的隔断设计 ​​​


110平北欧风温馨婚房~ ​​​​
【永远不会夺冠的国家队运动员】刘磊磊是前中国女子柔道队陪练，刚进国家队，他的梦想是参加奥运会，没想到成了女队的陪练。陪练16年，他的肌肉、韧带都撕裂过，也断过腿，但他说：“这16年，我最骄傲的就是没让我陪练的运动员受过一次伤。”
从饰品到一身穿搭，都喜欢，没毛病

整个家的装修布局上，增加了一些清新时尚的ins元素，让家变得生动而浪漫。


泸沽湖 格桑花 你喜欢吗？ ​​​

俄罗斯特殊武装力量：2018征服不可能！ 



你想要的卫生间装修攻略，全都在这里 ​​​​。 ​​​​
71平北欧风小二房，小而实用。 ​​​
鬼才导演韦斯·安德森新作《犬之岛》定格动画幕后：细节决定成败的极致体现。
沙发背景墙装饰设计 ​​​
好了
装修最不合理设计，你家中招了吗？ ​​​

黄秋生这段视频戳心了。他不避讳自己私生子身份，但从未想过有一天跟远在澳洲的两个哥哥，还会相见。 
史上最全的人体自然疗法，中医教你治疗各种病痛！ ​​​

说说威少给你留下最深的印象是什么？ 
明明可以靠技术吃饭，偏偏唱歌还这么好听，尬舞尬的我笑出声。
如果空间有限，卧室床铺可参考这样的设计。 ​​​​
华晨宇翻唱萧敬腾《王妃》，现场high翻天

牛逼哄哄！NBA那些令人疯狂尖叫的瞬间 

喵生幸福。 ​​​
有铲屎官跟猫咪这样玩过吗？by/FB/陳以甄 ​​​
王菲这版《微风细雨》真的太好听了！此曲只应天上有，人间难得几回闻
一枚睡觉，玩耍偶尔会伸着舌头卖萌的猫咪，你这磨人的小妖精~ ​ ​​​
西雅图街头，一个小女孩遇上结婚队伍。当时，她手里恰好捧着一本书，于是以为新娘就是从书里走出来的公主……新娘从捧花里抽出一朵送给她，女孩迷妹一般的小眼神好可爱啊~
一切都要以大橘为重 ​​​​
五星体育采访冯潇霆：往往一个截图、一个动图来分析比赛太片面了；大伙儿其实都想踢好比赛，没有一个有“友谊赛无所谓”想法的。 
张国荣和宁静的一段船戏真的很棒啊
-|2016.3.28-2018.3.28|- 快本两年打卡
喜欢上杨千嬅不是从歌开始是从《新扎师妹》，那时吴彦祖演技还比较青涩，但是单靠帅就能吊打一圈了，那时的杨千嬅你就能明显感觉到非常努力的演了，虽然效果没有非常惊艳，但是就喜欢她这种不顾一切的努力的样子，演戏也好唱歌也好！ 
嗯 卧推长到了125kg✌️

太阳权志龙高舞艺炼成记，BigBang舞蹈排练实录，以前的大棒还是会跳舞的
中午截图没截全 cut一个完整的~洗浴巾是至少用2天一洗分辨衣服穿没穿过靠闻的如果闻不出来袜子内裤会去洗T恤继续穿

《火星情报局》杨迪红后目中无人爽约七年，汪涵不小心爆出实情！ 
外面来了一只负鼠抢了自己的饭盆..... 网友家这橘猫可怜唧唧的表情
这只喵星人被主人摸摸，太舒服了一言不发抓空气！好可爱
一首由林俊杰为陈奕迅量身订造的抒情歌曲《可以了》......唱出了生命历程中许多的无奈和求而不得~ 
黑猫一身跃起直接跳进雪里，结果就剩一根尾巴了.... 
《芳华》女主苗苗，这素颜你给几分？ ​​​
一只超粘人短腿猫咪Pooky，好想家里有这么一个小可爱啊，每天摸摸她抱抱她
允儿素颜  真的超好看啊！！ ​​​
两个傻鸟 ​​​
如果你有猫语专业八级，你就会听到喵星人的这些台词…… ​​​

天！！你和你男朋友的大量私密照被曝光了！！ ！竟然还有床照！！！
2018公认最好听的一首歌，台下的杨幂都听醉了，歌词太扎心！ 
陈冠希签名被阻止，瞬间怒了：这么贵的票，至少要让观众觉得值 

工作压力大的时候，听听徐峥这段话，会舒畅很多 

蕾哈娜真是要命了 
【神奇～这些雕塑能隐形！】创作者Julian Voss-Andreae曾经是物理学家，现在转行做雕塑。因为对量子物理学的着迷，他把这些原理融入了建筑学，从而设计出了这种“会隐形”的雕塑——当你围着雕塑走一圈，会发现在某些角度，这个雕塑“消失”了。科学家当起艺术家来，也是令人惊叹啊！（华闻周刊） ​​​...



700w 謝謝你們，晚安😘 


张韶涵在《歌手》表演汪峰的《再见青春》，她每一次的声音都那么动人，她的歌声真的就是一代人的青春了吧！


昨天冯提莫坐轮椅现身上海机场，受了脚伤坐在轮椅上也不忘比V卖萌，纯素颜的她网友说太美太女神了。真让人羡慕嫉妒恨的颜值啊 ​​​

主人教育俩怂狗
坐副驾也是个体力活，分分钟比开车的还累 
杜江教嗯哼唱歌，嗯哼不按套路出牌，展现缜密思维，主谓宾一个都不能少，一句话就是要整整齐齐的，哈哈哈哈，感觉没毛病啊~~~

超好听 后海大鲨鱼 - Bling Bling Bling 爵士版 
【中字】

随便聊一点我个人对单片眼镜这种东西的考据和碎碎念。其实还是挺纠结的，二次元和三次元的次元壁好麻烦啊。 ​​​
【国足备战捷克 蔡慧康归队王燊超缺席】3月24日下午，中国男足继续备战与捷克队的三四名决赛，上港中场蔡慧康陪产完归队，而王燊超因为低烧缺席训练课。范晓冬接受采访时表示：第一场结束后大家情绪很低落，不管怎么说还是要把头抬起来，正视自己的问题，全力以赴打好下一场比赛[加油] ​​​...
ANIME TRENDING 2018年1月番第9周CP榜 ​ ​​​
enako将作为4月30日的「科学アドベンチャーライブ2018 -SINGULARITY-」活动官方COSER，扮演「牧瀬红莉栖」「阿万音鈴羽」（STEINS;GATE）、「愛咲もも」（ANONYMOUS;CODE）进行摄影会。 ​​​
银英新图……呃………… ​​​
【彪悍！老公沉迷射箭冷落家庭 老婆提扳手怒砸射箭馆】3月19日，重庆有一女子手提扳手冲进某射箭馆砸店。据悉，该女子的丈夫是这家店的会员，沉迷于射箭，经常在她不知情的情况下去外地参加比赛，平日还经常参加射箭馆会员的聚会活动，因此冷落了家庭。事发当天因出差回家见丈夫仍不在家便冲入店内砸东 ​​​...
詹皇接班人锡安-威廉姆森今天参加了Powerade Jamfest扣篮大赛，他凭借4个高难度动作征服全场，毫无悬念地问鼎冠军。锡安的弹跳、力量都比同期的詹姆斯更加强悍！超大幅度的战斧劈扣太炸裂了！
吃完午饭消化消化，伊斯科对阵阿根廷的技个人精彩集锦。 
罗体所报道的，国新锋线引援新的绯闻人选--圣艾蒂安队22岁前锋乔纳森.班巴的个人集锦。截止目前，班巴在法甲联赛中，打进6球，助攻7次。班巴与圣埃蒂安的合同在今年6月30日到期。根据以往的经验，在联赛为国家队比赛让路期间的新闻，只能是看看而已，千万别当真。
【翻生武林】陳凱琳 湯洛雯 芙蓉出浴大比拼！翻生笑林片段曝光！😱😱
有一种进球⚽️

Zion Williamson今天参加了麦当劳扣篮大赛，各种超高难度的扣篮，转体战斧，打板胯下，老詹式战斧劈扣，背身暴扣，太炸了，毫无疑问登顶冠军宝座，肉眼可见的天赋！ 
厄齐尔50大助攻上集！

有些神级停球，甚至比进球还让你拍案叫绝！
天惹 一哥真的太骚了
【

老詹：捕猎前猎物要放它跑跑～肉才好吃


井上麻里奈配音的「骂倒少女」傲娇抖 S 女主角素子聊天 AI 与日本丸井百货在 3 月 23 日到 4 月 8 日联动，在联动官网上可以听到井上麻里奈配的抖 S 少女声音，还可以与素子进行交流，丸井百货之后还将发售 「骂倒少女」主题周边
牛牛！！！！来自詹密的自信：穿上老詹的T恤，一切皆有可能！！！
球王马拉多纳遇上撒盐哥
撒盐哥亲手为球王马拉多纳表演
郎平指导亲率中国女排，除刚参加完联赛的袁心玥，张常宁，刘晏含，需要调整外。首批任凯懿、孟豆、林莉、郑益昕，杨方旭、王梦洁、杨涵玉、高意等队员抵达漳州，拉开了备战国家联赛的序幕
本次更新维护已经结束了，登录游戏可获取一周年纪念版Scar皮肤（截止时间为5月第1周维护结束），绝地开箱，启动！
如果踢球发型会乱，那还有什么意义呢？

这种点球主罚方式的实操性几分？
【官方视频】伊布巴萨五佳球，祝他在大联盟一切顺利！ 

盖一次还不够？韦德第四节再次帽掉老詹，晚上回去真的要跪搓衣板了！
两大男双高手李龙大和苏卡穆约在混双赛场交手，这可不多见哦 
中国国际时装周街拍，好一帅气的美男子，有人可否科普下鞋子 ​​​
一位巴西男模带着一个三岁小男孩走秀，谁知小男孩走到半路哭了，结果高冷男模立马展示出柔情一面，抱起小男孩一边安慰一边继续潇洒地完成了走秀  




天赋异禀！Jordan McCabe 精彩比赛集锦，过人节奏、大局观、传球意识和技术看起来都很棒，很不错的一个球员，视频整体也很带感，值得看～
COPAZE王者 x 本田S2000 // 型炸系列！
在西班牙训练结束的时候，一名小球迷闯进球场，长途奔袭，利用自己风骚的变向，过掉两名保安，最终熊抱到莫拉塔

哈登赛前在替补席随着音乐的节奏自嗨，这胖子真是骚啊😂 😂 😂
今天大家回到了训练馆训练（除了继续养伤的库里），而明天对步行者的比赛中，右肋骨软骨不完全性骨折的阿杜依旧是未必出战的状态，不过他可能会出战周四对雄鹿的比赛，他今天也有接受对抗性的训练。有流感症状的追梦则是出战存疑，右拇指骨折的汤汤明天的比赛继续不会打，根据记者的观察，汤汤今天参加 ​​​...
全球巴萨学院锦标赛正在巴塞罗那训练基地展开，来自全球各地的小学员，以球会友，结交认识了更多朋友，在巴塞罗那收获到了人生中特殊的幸福之旅。 
腾格尔老师唱崔健的《从头再来》，血洗音乐圈啊

博尔特这头球和穿裆真的很值得期待。
爱尔兰足球运动员玩高速弹弓椅：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

🏆 友谊赛
《

曾入选

【
25岁前一定要知道的潜规则，愿你少走弯路少吃亏 ​。 ​​​
锁定五大囧！詹姆斯比赛中系鞋带出现了一次“失误”，随后奥五大囧官方推特发布了这段视频。

中国阅兵场上 这三支部队正步劈枪 连外国人也拍手称赞！

中国队，加油！
37+10+8！面对篮网，詹姆斯拿下37分10篮板8助攻的准三双数据，帮助球队收获5连胜！同时，詹皇本赛季得分超2000分，这也是其职业生涯第10次单赛季得到2000分，排在历史第三位，前两位大神分别为乔丹（11次）和卡尔-马龙（12次）。

高中詹姆斯，可以说很骚了。 



詹姆斯的身体究竟有没有下滑迹象？
他是史上最会传球的前锋球员，他的传球刚猛又富有创造力，他能以一己之力击溃对方的防守，更能用一次传球洞穿敌方的整条防线！欢迎来到詹姆斯的传球SHOW，2017-18赛季最骚传球合集！这个老汉不简单。
【当兵苦不苦？阅兵式上响亮的口号是最好的答案！
低位背身单打晃动后转身命中抛投，登哥为数不多的进攻方式！
药补不如食补，享一组健康的养生食谱，马住转需了！

泰国走心视频：人生没有重来，你永远不会知道那是不是最后一次，把握每个现在才最重要
睡前看个搞的🤓恶搞特效版骑士勇士总决赛世纪之战

《sheep》
【今天，我们接这20位志愿军英灵回家！】安息吧，烈士英魂们，你们的任务已经完成，60多年间埋骨他乡，今天，请接受祖国最温暖的怀抱！欢迎你们回家！
【

假装在现场，近距离观看韦德和詹姆斯入场仪式。 
简约从家具开始 /  W.H.I.T.E HOUSE / 早安 ​​​
《烈火如歌》中热巴扮演的烈如歌村姑造型上线，这是认真的吗？扮村姑最美当属热巴，林志玲认不出，这么多女明星扮演村姑，最让你印象深刻的是哪位？？ ​​​
潜艇一发炮弹击中驱逐舰，瞬间来个底朝天！ 




厨房与餐厅的隔断参考实景。 ​ ​​​

低调奢华的当代美式设计～ ​​​
40㎡loft单身公寓，一个人住爽翻了！ ​ ​​​​


🖤

新中式客厅，品诗意人生……
张艺兴：对了，今天是红雷哥的女儿的百岁生日。。。。百，百天生，生日。。在这里，因为是直播嘛，所以也是送出我的祝福，希望她茁壮成长，也希望她喜欢我送给她的礼物。

哈哈哈哈  那些会说话的动物们!!!
【粉丝投稿】弹唱《平凡之路》，声音很不错，贝斯感觉在全程打酱油啊

BTS防弹少年团之低音炮金泰亨撒娇会怎样，哈哈你沦陷了吗
《南方有乔木》花絮：捣蛋鬼陈伟霆上线！竟被一只天牛吓破胆
金毛不敢上扶梯，要主人抱抱，谁还不是个宝宝啊
内心戏这么多，真是个戏精 ​​​

【没被妈妈染色的柯基你没见过吧，可爱到爆了 】   网友家这只柯基是少见的白色的，但是仔细看的话还是可以看出淡淡的黄色的。简直太可爱了！
过气十八线网红未ps照片意外流出…… ​​​
【张嘉译被曝从不背台词零NG，学霸本霸：背词真不是难事儿
【租赁公司与抵押车车主大打出手，中间人因资金链断裂跑路】3月23日，浙江的一些汽车租赁公司来江西追取车辆，因争抢抵押车与当地抵押车使用人产生纠纷，双方大打出手。相关人士透露：本次涉及几百家汽车租赁公司，四五百辆汽车，均为玛莎拉蒂、宾利、奔驰、宝马、路虎等豪车
一个名叫华莱士的外国小伙子把4.2万根火柴绑在一起，之后奢侈的点燃了.........
李现有毒 看的人都会中毒
《猜猜我是谁》王源猜贾玲， 欧阳娜娜猜范冰冰，说王源的太好猜 
周传雄多年后再次唱起《黄昏》，还是这个味道，还是那份感动！ 

分享视频 
EXO吴世勋跳《蝴蝶少女》，看完少女心爆棚啊~ 
【


lachesca新cm，被对着纸片人电力四射的stlj电到
一个小朋友写的诗：我想变，我想变成一棵树，我开心时，开花，我不开心时，落叶。
No. 1506 [SSR] Cool &lt;単純ね&gt; 西木野真姫
广濑铃 × 中川大志 新CM | 清爽好看，这系列可以拍偶像剧了！

櫻井翔的性格诊断报告：
粉丝送易烊千玺一套《五年高考三年模拟》！这届粉丝亲妈粉没错了！哈哈哈不知道你们有注意到胖虎颤抖的双手了吗？
《
未播出片段，易烊千玺在台下活泼开朗，笑起来真的超阳光 
吃饱了躺下了想起来要发个视频了，一看这视频觉得我怎么好意思吃的

肤如凝脂，领如蝤蛴

绝地求生上IQ200的玩家


【TFBOYS】添福宝欢乐日常大合集，大哥这拍了好几次都不完整的画面是怎么做到的 



PULCHRA 1/6 結月ゆかり 今日开订，官图更新，10月发售，限量100个 ​​​
【02'16&quot;31击败历战恐暴龙】这两天卡表配信了历战恐暴龙的活动任务，难度可以说是相当高，反正我打的时候基本都是陷阱+夺命13闪的强制控场猥琐流，但即便如此平均一场下来也要十几分钟（菜是这样子的）


※ Style Icon ※ 来自美国洛杉矶的 Ron Dadon，微微带着一些肉感的女生格外的可爱呢。 ​​​
国外的广告比我们有些电影拍的还好……
易烊千玺快问快答太帅了，被弟弟欺负，闷骚型青年，想周游世界 
Nintendo Switch版《逃生2》（Outlast 2）现已发售，支持简体中文！ 
和小伙伴聊起翡翠的雕工，他说他不喜欢现在观音的雕工，问我是不是观音做成这样就是标准的做法呢。我说为什么不喜欢呢，是因为看上去面相太严肃，不够和蔼？诚然，观音确实没有弥勒佛这么喜庆，不过她就是这样给人平和的感觉。我猜还有一个原因，是很多观音看上去脸有点胖？不过如果太女相的开脸，就不 ​​​...




这才是真正的“马路杀手”~
第一次吃杨梅的周杰伦小公举了解一下！
现在的赛车游戏都这么逼真了？？？ 

什么是气质？如何培养气质？ ​​​​
整理了一下春季一些舒适搭配
还好在最后一秒赶到 进去之后还玩自己的小啾啾 下次见👋🏻


【《孤岛惊魂5》中的火鸡太强了 新一代鸡神诞生】不少玩家表示《孤岛惊魂5》当中的火鸡太强了，主角在它面前不堪一击。而Kotaku表示，这还是被削弱过的，上周育碧曾经有一个《孤岛惊魂5》1.02预发布补丁，其中专门有一条是削弱太强的火鸡。可以参考一下9GAG玩家遇到的火鸡是什么样的
台湾综艺节目玩游戏无下限啊
低，低趴……？ 
这一身复古搭配真的不好驾驭啊！有味道 ​​​
拍剧为先商演为次 李佳芯靠Shopping奖励自己 
PS4平台《底特律：成为人类》15秒中文宣传视频，该作将在5月25日发售。 
差生突然逆袭成学霸，这在高中是最正常不过的事情了，只可惜，我再也回不去了
分享一个只有15岁的小仙女Maisy 
Valentino的少女白秀场细节图精致优雅~ ​ ​​​

台湾网友 CHC Yuhudaddy 分享了一段《塞尔达传说：旷野之息》进阶盾反演示，看完后你可能会觉得……




.
昨晚湖南卫视我是大侦探首播，何炅、吴磊、邓伦、张若昀、韩雪、张天爱六人，说实话有点让人失望，推理方面删太多，感觉在过剧情，没有明星大侦探的那种感觉。确实现在综艺不好做，上星后的限制太多，看得还有点让人尴尬，希望之后可以更好地改进吧。撒贝宁不在，总感觉哪里不太对劲，毕竟人家不一样 ​​​

猛禽的低鸣F-22发动机地面测试，武器仓开着让人拍 
许多时髦的衣服


leap motion 公司的 AR技术 展示，带上介个仿佛就系钢铁侠 
充满异域感的亚麻灰色长卷发，你们喜欢么？
女孩看似幸福被继父疼爱，真相却令人悲愤，一部真实事件改编电影！
【万科广告被指侮辱学生 回应称将全部下线】3月28日，万科地产位于郑州西郊万科城的一则广告引发热议，该广告图片文字为：“春风十里醉，不如树下学生妹”。众多网友认为此广告在秀下限，为做营销侮辱郑大学生。对此，万科方面回应称，此广告他们在审核时出现纰漏，将做全部下线处理。（映象网） ​​​...
【 大小腿赘肉睡前速减教程】每天15分钟，坚持两周就会发现腿围有改变，码了练起来
爷爷：“等他们走了我给你拍照”
819亿美元军费堆出来的沙特军队，被农村“拖鞋军”打到焦头烂额

摄影师镜头下的绝美中国，有没有你的家乡？ ​​​
为了宝藏，德军与美军放下仇恨，合分小金库 
这辈子一定要和喜欢的人去一次马尔代夫！

中国最好玩的九大主题公园，你都去过哪几个？ ​​​
电视剧那些笑到肚子疼的穿帮镜头，网友：导演你是太累睡着了吗？ 
想去迪士尼乐园，看烟火绽放下迪士尼的美
据说已经恢复啦！小编已经给每个剧都在收藏夹分好类别啦，大家以后找剧看就方便多啦。要备注一下：据第一弹工作人员透露如果你是3.16号之后才关注的我们，也许你以后在我们主页就看不到东西咯！所以快来证明你老粉丝🙏🙏
【中国247个AAAAA级景区，存起来吧！去过10家，算你厉害！】最近全国的5A景点有更新啦！从213个更新到了247个！5A景点可是中国旅游景区最高界别！最近春暖花开，要不要约一波出去走走？ ​​​​

韩国军方使用支奴干直升机为大桥吊装巨型火炬造型雕塑失败，旋翼撞击雕塑而坠毁！场面相当壮观！
【小腿粗的看过来
【西安姑娘为陌生老人付3年房租 七旬老翁:谢谢帮助我的人
追过的韩剧基本都终止在了12集到14集，一直觉得大部分韩剧都是前八集最好看，过了第八集兴趣渐减，12集到14集开始到弃剧边缘，能完整追下来的、还愿意给朋友安利的都是真爱啊…你们完整追下并且非常喜欢的韩剧都有哪些呢？ ​​​
【
射击空包弹的半自动手枪，声音就是跟实弹不一样！ 
几秒钟学会画一只喵星人

灰白简约系～ ​​​
这里，这里，饭放这里..... 
身体最爱的家居尺寸【生命时报】 ​​​
爷爷拿馒头喂柴犬，可它却一脸拒绝的躲闪

小吧台 ​​​​
外国一户人家主人拍下了他家猫报幕员上场小老鼠的全过程。。。。。 ​​​​. ​​​
【新中式书房】风格迥然不同，意境自在胸中。
这位同学，你胖的脸都要流下来了.....
89㎡港式风住宅 ​​​
传奇保时捷Carrera GT 
请问这位小姑凉，你是拖拉机吗？ 
所谓敌人，不过是那些迫使我们自己变得强大的人。 ​​​
河口湖拍摄的红叶与富士山，美哭了 ​​​​
开跑车越野新典范，迈凯伦720S 开启WRC模式。 
102位霓虹国不同时期的男星们 排队认领一下 ​​​
你一定会觉得这只动物很蠢吧，当危机来临时还毫无意识。但事实上是她的孩子在过河时被其他动物盯上了，而她的选择是飞奔到河中目送着自己孩子的离开，就在生命中的最后一刻。
黑白色调，搭配少许原木的家，是你喜欢的格调吗？ ​​​
120㎡甜蜜粉色系装修，无尽的温馨与暖意 ​ ​​​​。 ​​​
软兔兔
【震惊！61岁爸爸选中56岁女婿】
舍弃沙发后，这个家如此轻松自在~ ​
猫咪趴在阳台上好唯美！ ​​​
拐！回！家！ ​​​​
隐形门的趣味设计 ​​​
瑞典43平米北欧木质暖调小窝 ​​​
是爱情啊
【
色诱刘玉玲 📷 Matthew Rolston ​​​
高贵整洁的衣帽间设计。 ​​​​
确认过眼神，是你羡慕不来的人。
九个超级漂亮的妹纸，清新或性感，不同风格，大家最喜欢哪一个？ ​​​

160平四居室美式风格25万值得吗？ 第一次感受到
犯困的小奶猫，加上奶声奶气的叫声看着好治愈(ฅ´ω`ฅ) 
他，只是个孩子啊！

重庆嘉陵江正码头，两名小孩戏水时，一人跌入水中往江心漂去！危急时刻一名中年男子狂奔近10米，连着手机戴在头上的耳机都没摘，跳入江中将孩子救起，随后默默离开，只留下一句话：“快带小孩回家换衣服，手机换一条命算什么！”致敬
周润发凭这部电影拿下了人生中第一个影帝，当年真是帅爆了
「Code Geass反叛的鲁路修」3部剧场版先行海报与最终海报 ​​​
英国一个金发正太从小没有剪过头发，很多人以为他是小女孩，甚至有人嘲笑他，说他是长头发的娘娘腔，但是谁也不曾想到，他是为了将头发捐给癌症慈善机构，让那些没有头发的小孩子也能有头发~真的是善良的小宝宝，大写的帅气
【女孩晕倒后生下女婴 称不知怀孕 没和男人接触过
你们要的库无码高清 ​​​
你柯南官方在公开场合说过赤安的一共三个人：
这个解释我服：妈妈抱孩子，爸爸抱孩子，孩子抱孩子，还有一个人贩子抱孩子！


ジェガン(エコーズ仕様) コンロイ機+メガバズーカランチャー   by:ro96ku  
雷军说，小米做到一千亿用了七年，比前辈厉害多了，但，不要被这张图给骗了，十年前的1000亿和现在的1000亿是不等值的，完全不是一个级别！ ​​​
刘德华现场还原电影《赌神》中的牌技，何炅看到直接愣在哪里 ，我都看蒙了 
一位妈妈列出9种不实用的母婴用品，看到第一名我笑了……辣妈们，你们买过最不实用的母婴用品是什么呢？ ​ ​​​​
揽创设计LOGO合辑
岑宁儿追光者
本来觉得现越来越多人喜欢国漫也不是坏事，起码能有越来越多人喜欢上自己国家的人画的漫画
警戒陣「止まるんじゃねぇぞ...」


个人觉得把动画当成原作的大型免费长篇宣传片看就好，觉得不好看的话不看就是了，要是觉得动画好看但是手头没多少闲钱就支持下漫画的销量，多买几本书，觉得好看手头够的话到时候等碟发了入DVD/BD就行了，认为删了肉就没得可以看的我估计其实大多数都没有看3，4，5卷的内容，后面基本都在走心没得几次 ​​​...
你的朋友找到了点不一样的东西
【翻译自巴哈jaxGodwind 】阿狸这周期改动方向
大概前奏一响起，很多人都能跟着唱了吧。那时候张柏芝真的很美呐

【灵魂画手第二弹】你们以为灵魂画手只有昨天那些吗？捂着小心脏告诉你们：错了...
库克：没中国苹果难成功，将帮助30万名中国贫困学生脱贫。 ​ ​​​
单手持枪的错误示范
就想问这辆不一样的“滑”雪设备怎么卖？
你知道胎儿在子宫里可以尿尿吗？视频中捕捉到一个男性胎儿在子宫中小便时刻


【 国产电影优秀海报设计 ​​​​】


楼梯的表面处理
体验永辉的超级物种 ​​​
山坡上一堆白点是一大群白鹭
电子烟，对环境更友好？
调戏路人的老江湖被日本妹反套路了？!
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
黄若熙 Ribbon 七语翻唱《说散就散》，你听得出几种语言？

【把握睡眠时间，关乎生命~】
鹿晗、张艺兴、吴亦凡、黄子韬《一起吃苦的幸福》，再回忆一次也不错吧！
花Q妹爆发了! 




Air Jordan 11 Low 全新配色设计 Easter ​​​
周一，白领，高跟鞋。
邓超怼鹿晗 如果卸去明星的光环，鹿晗只是一个普通的北京男孩，可以和我们一样上班下班，回到家坐沙发看电视逗猫，和好友一起聚餐撸串唱K打游戏逛街踢球。娱乐圈不容易，就像某时某刻唱的一样，他们说我是被上天眷顾那一个，所以必须完美着，但谁又知道他背后需要经历的事情。彼此懂得，才能更加珍惜。 ​​​...

成都街拍｜简单搭配都这么清新脱俗，究竟是什么原因？
敲软妹的学院风穿搭，有适合你的吗？ ​​​
从前有个人见人爱的小姑娘，
【《守望先锋》将推出“避免同队”功能】《守望先锋》今天宣布将推出“避免同队”功能，据游戏总监jeff解释，这项功能可以让你屏蔽两位令你觉得很扫兴、但又不至于去举报的队友。一旦你将队友加入屏蔽名单，7天内你将不会再和他们组成一队，不过他们有可能出现在对面的队伍里。目前该功能最多屏蔽2人， ​​​...
华晨宇在《歌手》表演经典歌曲《假行僧》，也是唱出了自己的心境，这个表演真的厉害，完完全全在释放自己的情绪，现场的观众都被惊呆了！
《死侍2》官方中文&quot;激情四射&quot;预告 
Nan Goldin x Supreme 2018 联名系列正式发布，该联名系列将于 3 月 29 日在 Supreme 纽约、布鲁克林、洛杉矶、伦敦、巴黎门店及线上店铺正式发售，而日本地区则要等到 3 月 31 日才会正式上架 ​​​
【票房突破4亿！“史上最贵”的电影你看了吗？】中国桥、中国路、中国车、中国港、中国网……在影片《厉害了，我的国》中，一个个非凡的超级工程跃然银幕之上，还有人类历史上最大的射电望远镜FAST、全球最大的海上钻井平台“蓝鲸2号”，这些影片中的“中国制造”，无不让观影者感到自豪。所以才有观众 ​​​...
【
杨幂 中国风礼服，太美了！ ​​​
安利一个韩雪的消息，韩雪最近参加了很多个综艺节目，曝光率很高，主要原因就是她参加了《声临其境》后强大的配音技能圈了很多粉，而且在当下紧张的娱乐环境里，韩雪的家庭出身也是各家电视台非常重要的求生条件，加上韩雪本人现在也很积极参加各种活动，天时地利人和都占了，红起来很正常啊~ ​​​
那些吊炸天的最新生物黑科技。 


Valentino Fall 2018 detail 活力多彩的秀场 ​​​
你知道的，我们金济赫（朴海秀）带着小喽啰真的给耐克森队开球了，可是结果……
《以你为名的青春》：永心温柔为亚修系扣子，亚修深情注视~
【我们一起看过的韩剧38】 ​​​

人到中年，爱情不再是扑火的飞蛾，而是火焰中燃烧着的荆棘鸟，被火舌痛吻，只留下美好的灰烬，还带着些许令人怀念的余温。
日俄战争——对马海战，一战赌国运 ​ 
德军激烈巷战的真实影像，单手操作机枪 
对高智商刑侦推理剧就是有一种莫名的偏爱，喜欢的存了慢慢看 
想给自己整一个这样的衣柜

【10年后，中国房价最贵的10个城市！】10年后，中国房价最贵的城市是哪10个？中国城市的面积差别很大，所以谈城市房价要限定范围。比如厦门、三亚、深圳的面积分别只有1699、1920、1997平方公里，而重庆、北京、杭州、成都的面积则分别达到8.24万、1.64万、1.66万、1.46万平方公里，谈论平均房价是没有 ​​​...

中国武器出口最新排名曝光：5年暴涨38%美国也买了中国武器
介绍怀孕期40周的营养全方案，太超值了！赶快收藏吧。 ​ ​​​



《何以笙箫默》钟汉良妻子怀孕，激动到处打电话
弄一曲山水画，却已忘阑珊。 青砖黛瓦是江南，不见故人伞 ​​​​。 ​​​
《
乌镇，哪怕只是路过的匆匆一瞥，也会翻出你记忆深处的似水流年。 ​​​
携程好霸道😂😂😂 
别挥霍你的二十几岁  珍惜我们该珍惜的
雪山看日出🌄 
最新最好看的电视剧，影视动向。


《怪奇物语》- 
从各地二线城市抢着大学生去落户的政策，我只读懂了一条，二线城市的房地产要垮了。。抢人是为了人才？大学生是人才？不过是鼓励大家去买房罢了。。成都二手房，两年内从六千涨到2万，这不闹么。。房地产的垮台不过是早晚的事儿，我觉得快了，三两年的事儿。。我是不怕垮，垮烂才好，反正中国的房地产 ​​​...
配备消音器的小口径半自动手枪，在丛林和闹市可以杀人无声 


哈哈哈哈哈哈，千纸鹤给
【80%中国人都缺维生素，一张“食补表”教你补回来



传说：只要你在开阔的地方比出这个手势，就能收获一只…… 
...A Light purple blue modern design ... ​​​
129㎡现代风格， 雅韵与品质感居住空间。 ​​​
N年前买过一个⛲️一样的水盆，360度，后来扔了，因为丫姐洗头…现在为了让喝水多又买了一个
啊啊啊啊啊啊啊萌死了！！！！！
温馨雅致简约家，心灵栖息的港湾~ ​​​​
有一种人叫：我睡醒了，你就别想睡了！！ ​​​​
让人迷醉的地中海风格家～ ​ ​​​
高速上把车子停在行车道上，属于什么行为？ 
有一种猫叫别人家的猫 ​​​
想和心爱的人去一次马尔代夫Vaadhoo岛，一起去捞海里的星星！ ​​​
&quot;瘦下来享受小细腿的夏天吧！&quot;🍃
.
王俊凯：我成熟了很多，王俊凯：我成熟了很多，现在都有长胡子了，太可爱了小凯
咕最后一副：本宫今天就在这不走了
易怒的人都很敏感，敏感的人都很好强，好强的人都很固执，固执的人都很单纯，单纯的人都很天真，天真的人都缺心眼。 ​​​
网友在摸一只猫的头，旁边的猫看不下去了...
素朴简练，170㎡MUJI生活方式~ ​​​​
该家居装修设计案例偏向于后现代主义风格，不拘于传统的逻辑思维方式，采用非常规手法创造一种集传统与现代于一体的室内环境！ ​​​

那些年，老师的口头禅~有多少人被老师这样欺骗过 ​​​
赵雅芝、叶童、陈美琪再现剧中的扮相，一起合唱《千年等一回》，女神们容颜依旧，歌声甜美，听完不禁回想起当年在西湖边，许仙与白娘子相互依偎的动人场景，回忆满满啊！转自
两眼放光~ ​​​



22款餐厅设计灵感，创造不想起身的美味空间！ ​​​

整容改变生活？很多人都嘲讽整容，但是确实有因为这个改变生活
剧透两个单品，
宠物们打瞌睡的瞬间，怎么会困成这样呢？ ​​​
换季必备：白色衣服清洗攻略！ ​ ​​​
斯柯达新车刚开200公里，故障接二连三出现，到底啥情况？
【奇葩贴】论怕老婆我只服吴秀波，论训老公我只服刘涛！哈哈哈忍不住笑出了声！
电视动画《ALICE OR ALICE》PV公开。4月4日开始放送。 
《龙珠超》里最搞笑的一段，贝吉塔被阿拉蕾揍的好惨
吃晚饭之前逛商场，又看到空贝这套盘子。
动画化的等身立牌，其实全身还是不错的 ​​​

晚间歌曲分享

【7旬大爷陪9旬老父锻炼：他把我养大，我陪他到老
摄影的魅力

【2岁半的宝宝给猫咪讲睡前故事，一个认真讲一只听入迷，被萌化了  】   网友家的小宝宝今年2岁半，而这只小猫咪也已经1岁半了，两个差不多大的小宝宝超级和谐。这天晚上，宝宝很有兴趣的给猫猫讲起了睡前故事，一本正经的读着故事书，猫猫在边上乖乖的听着，简直太可爱啦。小主人一本正经的哇啦哇啦说 ​​​...


2018 7款新豪华SUV
【《堡垒之夜》大逃杀模式IGN评分9.6 近期最好玩的多人游戏】IGN给出了对《堡垒之夜》大逃杀模式的评分，高达9.6分，全平台评分一致（包括手机平台）。表示游戏的风格和独特的建筑内容，所带来的体验是非常优秀的。虽然不是第一个也不会是最后一个大逃杀游戏，但是《堡垒之夜》别树一帜，是近期最好玩 ​​​...
女生如何锻炼出漂亮的腿型？送给腿粗的姑娘们
高楼跑酷第一视角，隔着屏幕都吓的腿软......【twitter：buzzdogamatome】 
智喵怕烫啦小恶魔还不停把腿往水里摁~~“扭曲”的脚指头好可爱呀~翔哥哥又从不参与坑O酱的事情，就一脸不可置信地手伸到智喵那盆温泉里试试水温，然后充当BGM
生活没有新意？
给动画「Happy Suger Life」的寄语：
Aniplex和Live2D结成业务资本合作，未来有意使用Live2D技术进行长篇动画电影制作！
用 Live 2D 挑战全新的影像表现，Aniplex 与 Live 2D 达成资本与业务合作将制作长篇动画电影——Live 2D 目前衍生出了两个软件， Live2D Cubism 与 Live 2D Euclid ，Live 2D Euclid是专门为 3D 游戏与 VR 游戏开发可以做到 2D 原画与 3D 建模相结合。
广东话要过4级？来，跟邓紫棋说：邮差叔叔，送信纯熟，迅速送出。
①偶像大师765×ML 台湾公演 官方荧光棒

【GTA版《极盗车神2》首曝】油管播主DomesticMango最近制作了一个GTA版《极盗车神2》的小电影，把《极盗车神》和《GTA5》完美地结合在了一起，场面更劲爆，音乐更带感
日本Omoshiro Block 推出的纸雕模型便签纸，在慢慢使用的过程中就会露出精致的建筑纸雕，这是美的智慧 ​​​​


《这，就是街舞》00后小萝莉要求和大家合影，易烊千玺被萌翻了，上前去合照！ 
《处女膜破裂，眼球被挖，多处器官坏死……被拐孩子究竟经历了什么？》  
【PlayStation独占阵容介绍新宣传片】PlayStation欧洲公布了一个新的宣传片，介绍PS4的独占阵容。除了《神秘海域：失落的遗产》《旺达与巨像》这些已经发售的作品以外，还有即将发售的《战神》《底特律》、暂未确定发售日的《蜘蛛侠》《时光不再》以及不知道能在哪年能吃上的《最后生还者2》  ​​​...
一位法国摄影师在网上上传了他的 &quot; 武器 &quot;，并把之命名为 Canon M4 D Mark II。于是影友们开始纷纷效仿，用自己的长枪短炮摆成枪支的样子。 ​​​
“最好的友谊是什么？” 
路怒男被超车，手持钢筋拍打车门叫嚣“你不懂规矩”，车主儿子被吓得浑身发抖！

欢迎来到火星 ​​​
迪丽热巴蜡像揭幕仪式~热巴与蜡像互动比身高玩亲亲，皮皮迪又上线了

【为什么绵羊长卷毛？】绵羊的一身卷毛似乎是天经地义，不过我们可曾思考过，它们的毛发为什么会卷曲？这看似简单的问题却并不好回答。事实上，包括人类本身在内，各类动物卷曲毛发的成因都不明确。一种理论认为，毛发两侧细胞数目不同时，毛发就会出现弯曲，由细胞数目多的一侧弯向细胞较少的一侧。不 ​​​...
庾澄庆女儿首曝光，估计两年后也是一枚风一样的女孩子了，考虑一下来爸爸去哪儿？


明星大侦探确定回归！太开心啦！！！！ ​​​
亚索的技能如果是这种效果的话，王者应该随便上吧？
【设计神器Palettable！让你在配色国度成为选妃的君王！】今天要安利的这个配色神器有点不一样，它能够根据你都喜好来找。就像交友网站一样，只不过得出的配色是你私人订制的。围观戳→
【
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈金希澈好烦哈哈哈哈哈哈哈哈 
【SNG.Knight 赛后采访】


新木优子小姐姐的五日穿搭分享。 ​​​
重庆🌶️街拍
谢娜早年出演《少年方世玉》里的丫鬟，演的挺好，圆圆的脸也很可爱，就是配音太醉人了！

适合晚会婚礼party的好看不贵的礼服和超加分的精致配饰！ ​​​​
oak&amp;fort 2018 spring/summer looks ，简洁舒适的风格。 ​​​
老师这样的做法，天理难容，是人都不会原谅！
【59岁黑猩猩临终茶饭不思 见老友后露出最完美笑容】59岁的“Mama”是欧洲最年长的黑猩猩，她是荷兰阿纳姆皇家伯格动物园著名的黑猩猩家族的“族母”。视频中，重病的“Mama”躺在稻草床上，因为过于虚弱已无法进食。但是当荷兰生物学家杨·凡胡夫来到“Mama”身旁，轻轻抚摸她时，形色憔悴的“Mama”竟 ​​​...
【

渣浪一直在给我移粉╮(￣▽￣&quot;&quot;)╭如果被清掉了不是我的锅 人畜无害的蓝衬衫啊喂

《
好久没去街拍了，因为最近工作确实比较忙～希望各位理解理解，有时间我一定一定一定会去多拍的。 ​​​
【高分悬疑短片：《调音师》】阿德里安是一位钢琴天才，他的工作是为钢琴调音，他假装自己是盲人，以便亲近顾客。某天，他来到一户人家工作，殊不知这里刚刚发生一起凶案…本片荣获多项国际最佳短片奖，豆瓣9.2分。
美国大叔试射20毫米机关炮，全程都在突突突



《遥远的桥》德军要求英军投降，却遭反讽：我们这收不下你们这么多战俘 

【《红海行动》的电影原型们此刻在哪里？】电影《红海行动》已经上映一个多月了，在全社会引起强烈反响。电影以2015年中国海军也门撤侨为背景，传达的正是近年来中国军人勇担和平使命的真实写照。然而，很多亲历那次撤侨行动的官兵，却无暇走进影院，此刻他们正航行在亚丁湾上，为过往的商船提供安全护 ​​​...
德军误入苏军圈套，被4联装机关枪全体收割 
《创造101》宣传照拍摄现场花絮，张杰罗志祥给个BGM就开始尬舞~你也期待吗？ 
【这不是意外，是必然和顺理成章】早就分析了，G07地块不是小米，是苏酒集团。地块出让的条件根本不是订制给小米的，“全国总部大厦”……这不是意外，是必然。 ​​​


中国武警猎鹰突击队实战训练反劫持战斗 画面震撼！
Q：LUP里最喜欢的地方
【这些水果适合蒸熟了吃】①、川贝冰糖蒸梨——止咳化痰润肺；②、苹果蒸着吃——止泻易消化；③、橘子叮热吃——美容养颜不上火；④、红枣蒸着吃——健脾胃养肝肾；⑤、热炖的柚子——化痰降火助消化；⑥、山楂蒸熟吃——开胃促消化。 ​​​

浪花白 海军兵哥哥求婚
韩国模特 김수민 

点赞 水逆退散 你的好运将会接踵而至  ​💫 ​ ​​​

【我是谁我在哪？樱花树下不赏樱，游客围观树上萌猫


大梁山上的所有枝蔓，都孕育着蓬勃生机。 ​​​

【场面壮观！北京6万辆小蓝单车被搁置 】自小蓝单车宣布倒闭后，最好骑的小蓝车很快在北京街头消失了。目前，近6万辆被回收的小蓝车停放在位于常营北路附近的停车场里，场面好壮观…… ​​​
这房东脾气真好，如果我的租客把房间弄成这样，房租不要了，也得把这丫的赶出去。这他妈整一个垃圾场… 
【英雄李道洲】这一次，眼泪再也忍不住了！ 

江西庐山百年不遇的奇景：瀑布云，仙气十足，简直美到炸！ ​​​
一位老奶奶奔波于以色列军警和巴勒斯坦示威民众之间，充当起冲突的义务调停人。她时而伸出手指训斥扔石块的抗议者，时而走到荷枪实弹的以色列大兵面前，劝诫他们不要动武。在拉架期间，老奶奶还被抗议民众碰倒在地…但她最终阻止了一场战火！人性的光辉，和平的宝贵，感谢老奶奶的勇敢！为天使奶奶点赞 ​​​...
马里奥表情真丰富 
迪丽热巴 小李子蜡像 迪丽热巴凭借电视剧《烈火如歌》热播，艺人新媒体指数连续排名第一，作品热度和口碑持续攀升，竟然看到有人说作品扑街，单日播放量过两亿也是扑街，真是被这群人可爱死了
超温馨的内装风格（ins：todayhouse） ​​​
易烊千玺 微电影 易烊千玺《Dream a little dream of you》易烊千玺 这就是街舞 

有哪些能增加幸福感的家居好物？
来啊，互相伤害啊，看谁先脑震荡
150 平中式三居，自然质朴～ ​​​​
上帝:最后没墨了，你凑合一下
一些汉子一言不合就背上自己的狗出门，男人宽厚的背影和狗狗结合起来，画面很是暖萌。羡慕这些狗。。 ​​​
【讲真 | 一块波斯地毯的旅程：南阳到纽约】 
率先拜见了器器哥哥 只是被器器凶了 没被打 等明天带去见咖喱 那是肯定要被揍了
浴室小小的一角，赶紧学起来吧 ​ ​​​​

放个风
【160平米温馨简美风】 纯洁的白色和淡雅的绿色，看似古旧的家具，正在勾勒居室此处的语调。 ​ ​​​
美女爱自拍，喜欢留下你的赞 ​ ​​​​

又一次藏猫猫成功
我国古代建筑的屋顶式样非常丰富，变化多端。等级低者有硬山顶、悬山顶，等级高者有庑殿顶、歇山顶。此外，还有攒尖顶、卷棚顶，以及扇形顶、盔顶、盝顶、勾连搭顶、平顶、穹窿顶、十字顶等特殊的形式。庑殿顶、歇山顶、攒尖顶等又有单檐、重檐之别，攒尖顶则有圆形、方形、六角形、八角形等变化形式。 ​​​
【快递员真要失业了：网友爆料，菜鸟无人车开放道路测试，带货箱没有驾驶室】菜鸟的这款无人车是在傍晚的开放繁忙的道路上行驶的，能识别红绿灯以及其他障碍物。带有货箱，没有驾驶室，车辆会等红灯，在绿灯时方才通过。在十字路口，遇到车辆右转，无人车也略有停顿避让。据悉，菜鸟在物流无人车方面动 ​​​...
我明白你会来，所以我等你
* ​​​
我...我又被猫撩到了 
猜车型。
这只猫为了准确的跳上屋顶，默默的心算了很久，然鹅...
猪哥 你什么时候能对可心儿这么宠爱


游屋慎太郎 ​​​

💡『灌篮高手』.井上雄彦
国外一男生名叫Richard Fuertes，在Ins上po了一张腹肌照，被国外口袋妖怪的玩家们玩坏了

有多少保时捷卡宴车主真正物尽其用

喵喵喵
36平米小户型Loft公寓，好赞！ ​ ​​​

姿势好评！！！

正宗相叶雅纪受害协会会长~~听到弟弟要去嘉宾队，忙着把sho酱推出去把弟弟换回来；害羞的时候还要sho酱做“行走的传话筒”哈哈哈谁叫你可爱呢(*╹▽╹*)
猫片恋足吸jio.avi【twitter：canontomo1028】 


白敬亭竟然和关晓彤演过电影，俩人不仅有感情戏，还跟魔法有关，大家一起来品一品啊~~~

【世界虽小，四季分明】芬兰摄影师Jani Ylinampa用无人机记录一座岛上的春夏秋冬。 ​​​
在家就能做的一套全身减脂自重训练，动作依次是：自重深蹲，仰卧抬腿卷腹， 深蹲跳，常规卷腹，俄式旋体（休息45秒继续），自重深蹲，波比跳，俯卧撑，马走动起来~ ​​​！每天20分钟瘦全身[加油]   ​​​​ 
Turia在火灾中全身65%被烧伤，手指都被烧毁，令人惊讶的是，毁容后男朋友一直照顾她，陪她一起经历了整个痛苦的恢复过程，并且他们结婚了，怀孕了，现在宝宝已经出生，他们像大家展示了彼此坚定的爱情❤️❤️ 
LOL大司马：魂飞魄散？不存在，看我这波回首望月！马老师你这什么神魔恋
【漫画更新/友情提示】本话有小神流和总悟精彩对手戏！漫画传送门：


【太喜欢这个小姐姐了！】华丽性感Jazz编舞朴宰范Me Like Yuh 
【摄影师爸爸还3岁女儿《神奇女侠》梦】最后一张是拍摄花絮照。 ​​​

【超赞！90后自学沙画登上央视春晚，每一帧都惊艳
【车主病成这样还到现场过户？车管所：这锅我不背】武汉一男子躺担架、插氧气管到二手车市场业务大厅办过户
Leap Motion 的设计副总裁最近在 Twitter 上发了一系列正在研发的增强现实眼镜的 Demo，最后那个太厉害了！ 

【抽血机器人】美国Veebot公司发明的&quot;抽血机器人&quot;，准确度可与人类护士相媲美。Veebot使用红外线、超声波和一种特殊的摄像头，加上精准的分析软件检测血流量，找到下针的血管。随后，机器就会调整针头并准确插入血管。同时，Veebot还使用超声波扫描，用“双保险”确保针尖位置准确无误。整个流程大概只 ​​​...

【中文字幕】游戏驴子玩《堡垒之夜》 
是三月绽放的樱花
【这10道“保命题”，父母一定要教会孩子！】要给孩子一个观点：不要自己去帮助成年人。正常的成年人是不会向一个孩子求助的，如果无法判断，就转身去找爸爸妈妈这样的成年人来解决。 ​​​​转给身边的人~（cr：点点家的土小豆 ​​​​） ​​​
但愿人生所向，皆是美好。 ​​​​

和男朋友王俊凯的日常！叫起床、陪吃饭、弹吉他，一起看星星！
【Steam新作】《428:被封锁的涩谷（428: Shibuya Scramble）》 

易烊千玺主演的微电影 VogueFilm《Dream a little dream of you》预告片正式上线！舞蹈诗人，为梦而舞，明天中午看千玺做最真实的自己。
有特色的路边长凳设计
你们这样秀口活儿，是我蓝战非拿不动枪了还是你们飘了？
nili凯凯
上周，龙珠超130集在墨西哥市街头掀起一股热潮。 
在中国每天有1万人被确诊患者癌症，意味着每7分钟就有一人被确诊患癌。癌症喜欢找哪些人？这其中有没有你？
阿圆太敏感了 还有有趣和阳光呢 怎么就盯着xx 
LOL 著名相声演员Uzi偶遇Faker，一段单口相声带给大家啊！ 
易烊千玺《保留》

温情解说之《厉害了，我的国》 
这位艺术家能把他的设计直接打印在衣服上！看看怎么那么神奇
可爱小女生的随性风* 166cm ​​​

热血街舞团这哥们太耿直了吧。杨凯：特别想进鹿晗和王嘉尔战队，因为鹿晗他的粉丝流量特别的大，我们加在一起，我相信会更多人知道我的舞蹈。但···鹿晗并没有选他。
中国水彩画家关若鹏（
爆笑！重庆方言版真人吃鸡现场，戳中笑点三连
小女孩怀着纯情萝莉之心，遇到老谋深算的渣男大叔，一部女性复仇电影

电影
【小科普】军事地形学的判定方位教程 
守望先锋联赛上欢脱的粉丝突然给主持人来了个感受宁静

好清爽的搭配 牛仔裤和鞋子好评 ​​​
精心挑选的好看又性价比高的好店，你肯定不知道！ ​​​
刘雯现身北京出席活动，身着Alexander McQueen针织衫及裙装，一身暖暖粉红宛若花中仙子。 ​​​
她家衣服是我最近新宠拉～

ALEXANDER MCQUEEN x 
北漂男孩倾情演唱《你的样子》送给车祸中离开人世的姐姐！ 
Ultra Miami音乐节第二天幕后花絮，Alan Walker现场配电扇，DJ现场变戏精，更有Marshmello和威尔·史密斯尬舞！小舞台人海现场！
【万科董事会主席郁亮：苏锡常已经找不到江南水乡的感觉
【杜猛：中国房价暂告一个段落】中国房地产市场的次要矛盾已经是转换为住房供应的不均衡、不充分、物业管理水平落后于人民美好生活的追求的问题。热点城市住房的供应不足，重点城市住房相对短缺，意味着，由于住房短缺引发的房地产投资热潮会减持，“房价”信号失真，像管制刀具一样管理房价，必然使房 ​​​...



别睡！还有一个《
霸王龙智商超群，不仅听懂了人话还给人类送了个核桃，4分钟看完科幻喜剧片《失落的大陆》 
今日有网友爆料实测对比滴滴打车，发现同样出发点，同样目的地，针对新老用户所呈现的价格却完全不同，疑似老用户被杀熟。 ​​​
念一个难忘的人 ​ ​​​​

当好几个朋友问我买屏幕指纹版还是后置指纹时，vivo X21屏幕指纹版已经售罄了，讲真！我都没想到这么快！！ ​​​
镜头记录下97年解放军收复香港，霸气叫英国士兵下岗，那一刻感动。 

瘦下来才能穿衣好看人见人爱 ​​​
崔永元对话潘石屹 关于买房那些事 地产大鳄披露购房诀窍 
在欧洲冬季作战需要多重的背包？答案是36公斤，这数字还不包括弹药和枪枝以及通讯装备与防弹背心，只是单纯的个装而已。 
《一一》是杨德昌艺术成就最高的一部作品，十岁的洋洋是电影中的亮色，代表着一种希望。他在给婆婆的信中写道：“你知道我以后要做的事情是什么吗？我要去告诉别人他们不知道的事情，给别人看他们看不到的东西”。有太多的人为自己筑起高墙，将真实的自己隔开，而洋洋充满童真的话语直逼我们的心灵。 ​​​...
一组温柔色系短发
空军把高风险“失速尾旋”课目引入教学 

昨天红毯大型撕x现场，笑得人打滚！
mina 5月 基础款今年这么穿 ​​​

广告比电视好看系列
【空置税对房地产市场有何影响？】
林依晨、江疏影与前任说再见的三种方式，你学到了吗
五月天《后来的我们》
近距离探视喷气发动机喷口的收缩机构，这是尖端不外传的技术 
☁️  ✿.
今天，东京的樱花已经满开，接下来的2天是东京赏樱最好的时间。千岛渊夜樱、 弘前公园夜樱、目黒川夜樱。Via：NrNrNr7 ​ 

这一周 霉运清除 好事不断♡ ​ ​​​
某国军事力量展示
【包车师傅们的私藏旅游线路】
【太酷了！隔着屏幕都能感觉到：中国军人的气质！

【200岁树王即将亮相上海滨江森林公园 清明时节迎来盛花期】华东地区种植面积最大的杜鹃园，在上海滨江森林公园内。园内的杜鹃花品种，近400个。今年，公园的杜鹃花展将于3月28日开展。其中，有两株大概200岁的“树王”初次亮相，尤为引人注目。据初步推算，“树王”将于清明时节间迎来盛花期。新民网  ​​​...
泰剧天生一对：这一幕大家估计要准备好纸巾了吧
喜上枝头，点赞好运！
【歼-20与FC-31两位总师同时证：战机用上了“隐身衣”超材料】据央视报道，近日，歼-20总设计师杨伟与FC-31总设计师孙聪在采访中透露，歼-20与FC-31两型战机上大量应有的“超材料”。随着战机隐形技术的发展，能够吸收雷达波的“超材料”逐渐受到重视。目前美军F-22、F-35、B-2等隐形战机均大量应用了 ​​​...
房屋装修：客厅餐厅卧室最佳尺寸参考 ​​​

春路雨添花，花动一山春色。 ​​​
赵丽颖2006年刚出道时在电视剧《金婚》中饰演叛逆少女，虽然是她第一部电视剧，但演得还是不错的。
小短腿猫想打椅子上的长腿猫，结果挠了半天都碰不到.... 

小熊猫在门口看到石头直接被吓到了，它的反应笑喷了..... 
【北欧风】绿植的点缀~ ​​​
网友在喂流浪猫的时候，发现这喵的鼻鼻竟然有另一只喵的存在。。 这鼻头也太可爱了吧！
令人愉悦的家居配色 ​​​
炒鸡少女心的卧室💕💕
家有hosico这样的乖巧胖猫，谁不想狠狠撸一把呢！ԅ(¯﹃¯ԅ) 
在推特上发现一个可以大口吸银喉长尾山雀的账号，超多圆滚滚的小啾啾的照片，雪の妖精果然名不虚传，太可爱了！
地毯对你的脸做了什么 ​​​

兄友弟恭的典范！
我是可爱的女孩子，你是可爱。 (⺣◡⺣)♡ ​​​

去年的小阔爱&amp;今年的小阔爱……怎么说呢，如今这气场，感觉一挑三都是没问题的
你真的了解罗南小姐姐吗？
早啊
春天的瑞士 ​​​. ​​​
男女团二倍速舞

你总觉得你放不下一个人，那未必是爱，那只是执着与回忆。 ​​​
最萌不过小短腿 👼🏻 ​ ​​​
运动车型生来就不是讨好所有人的，它也不需要所有人去讨好，只要在那么一小部分懂它的人中熠熠生辉就已经足够了，就像，你在不断地努力想要证明自己有多优秀，其实只要你在努力，你就足够优秀，当你与BBA同时行驶在路上，你觉得路人会更多的看谁一眼？坚持自己的选择，等我们老了，这些都是我们宝贵的 ​​​...
回来天就没晴过   今天终于☀ ​​​
有小宝宝就这样装修吧 ​ ​​​​
陈康参加新西兰阿诺赛，获得古典健体职业组第二的比赛高清照片[加油]
【小泽说】不到半箱油跑300+公里！小泽与ATS-L带你游天津！小泽和大法驾驶凯迪拉克ATS-L从北京前往天津，挑战最低油耗游遍“津门十景”，他们能否挑战成功呢？
李纯、王鸥撞脸，两人有点相似，都是身材气质特别好的妹纸，大家觉得谁更美呢？ ​​​
说要减肥的你，结果变成了这样....... ​​​
【视觉的盛宴，混搭的艺术家，舒适的、波西米亚风格家居设计】
日常遛弯儿🎒 ​​​
今天3.28是《火影忍者》里春野樱的生日，祝樱生日快乐 
交警叔叔：你确定真的要带我去浪漫的土耳其吗？
今天有点仙儿～ ​​​

5款最有趣和复杂的发动机。每年现代汽车工业都会推出汽油或柴油发动机的新车型，但其实这些车型实际上是很久以前设计的，然而，总是有改进的余地。来自世界各国的工程师们利用发动机的改进已经多次证明了这一点


杨颖为了显腿长，腰线都快提到胸口了
足球版“演员的诞生”。
外国某哥们在直播游戏间隙给大家展示自己的晚餐...... 
摄影/后期：
摄影师镜头下伤残的退伍军人 |  残缺的美，性感自信！请为他们点赞
以下8个动作,每个动作按摩1分钟。在为大肚腩而烦恼的姑娘们，速速get ​
绝地求生：15倍镜压枪，你们有谁能做得到
一小撮搞破坏的年轻仁，真是可可惜了这些车！
9个动作，瘦腿瘦腰一个不落！ ​​​
以后买车有多简单？看看这个就知道！ 
主播饿了：街霸逆天屠杀热血沸腾！到达胜利之前无法回头！
外卖小哥遭差评坐地大哭：为什么要给我差评


耶巴蒂！街头极限健身！单手卧推2吨！莱维贝贝！！！ 
【新郎是群主，26辆“侉子”帮接亲】济南新郎宋胜是一名边三轮摩托爱好者。摩友们听说他结婚，自愿用26辆边三轮组成婚车车队，在路上十分拉风。💡涨知识：“侉子”，一般是指国产长江750，即排量750cc的三轮摩托车。由于该车外形是一辆摩托单车外挎一个边斗，一般人叫边三轮摩托车。 ​​​...
守望先锋联赛第二阶段常规赛 - 费城融合队 vs. 伦敦喷火战斗机队
杨幂旗下“四朵金花”罕见同框, 美成一道风景线
※  香港吃货攻略
讲真，遇到这么好的队友就嫁了吧
记录下我的产前宫缩阵痛，一辈子都忘不了！妈妈辛苦了 
绝地求生：这个厨房里的煤气泄露了吧，一颗手雷威力都这么大
【未来人类将移民大海】荷兰海事研究所(MARIN)公布一项名为“海上空间”的计划，研究在20年内打造大型浮岛，用作兴建房屋、港口、农场或公园。计划的初步构思为制造87块不同大小的三角形浮岛，物料为水泥或钢铁，组合起来巨型浮岛可长1.5至2公里，总面积3平方公里，可以盛得下一个小村庄的人口。MARIN ​​​...

为了告诉孩子，他怎么来的，加拿大的一对夫妇拍摄的一组照片~感觉太有爱了！

善于利用好道具，让照顾孩子变得更容易。 ​​​
【LGD Pyl赛后采访】
太阳死亡后会膨胀！当地球被烧焦，人类也许会搬去这个星球？ 

拍照进入瓶颈期，拍来拍去感觉都是一样？教你八招提高拍摄技巧，让拍摄技术更上一层楼！

绝地求生：吃鸡这个游戏真的是很还原很真实了
孤独的街 | 摄影师Niklas Porter ​​​
【英雄麦克疯特别篇】
医疗技术新突破，10秒诊断癌症组织，医学进步飞快 
1992年韩国SBS电视台探班《东邪西毒》，张国荣、梁朝伟、林青霞、张曼玉、王祖贤、梁家辉、张学友、刘嘉玲等，风华绝代而各领风骚。这盛世，再难得见了。


【蒋方舟 讨好型人格】七岁成名的蒋方舟，在奇葩大会上自爆是讨好型人格
bae
漫威电影宇宙第一搞笑偶像天团，片片五分钟解说,银河护卫队！
【像魔法一样的投影仪】索尼公司推出的Xperia Touch投影仪，结合红外线触控技术，可以把任何表面变成触摸屏，墙面、桌子、地板…让你可以和家人用投影一起看一场电影、玩一场游戏、画一幅画...Xperia投影仪设计小巧，大约有一部字典大小，投射画面清晰，可以识别最多10根手指，支持多人同时交互。歪果 ​​​...

★回归大秀倒计时★
别再开口闭口“光年”了，宇宙中最常用的长度单位并不是它 
洞娘好，这边想吐槽一下天美意的郭斯特联名款不思议的双生喵lo鞋。看到现在还是有很多小姐姐种草，希望给大家提个醒吧、、实在喜欢就去实体店，千万不要网上买！！下面带图 ​​​
&quot;Dr. Martin X Lazy Off&quot;

流感不幸中招该如何缓解？试试以下9个方法！
【原创】微电影：键盘神。你是也曾遭遇网络暴力？剧本&amp;导演 
舒服不挑人的休闲装 ​​​
白百何 红色吊带裙谈笑风生 香肩美背小性感风 你觉得中国票房第一人如何？ ​​​
当地时间3月23日，狐狸姐 Megan Fox（梅根.福克斯）出席和内衣品牌 Frederick’s of Hollywood 合作系列宣传活动。

Selena Gomez近日街拍，Free People短款T恤红裙Dior猫跟鞋，傻脸娜美了美了！ ​​​


李钟硕告诉你什么是泡妞的反面教材
3月21日在纽约录制The Today Show的Zoey Deutch真好看，她穿了一身Fendi，并且还全都是格子元素。
春天的第一波xin 品！今天晚上1️⃣1️⃣：0️⃣0️⃣出御览！！这期真的是呕心沥血😭每一件我都爱的不行😍绝对不会撞衫！💜💜明天中午1️⃣2️⃣：0️⃣0️⃣ 开shou～ ​​​
《

周末看新片|《魅影缝匠》：他爱她已久，久病不愈。
央视独家专访歼-20总设计师杨伟：我的梦想：未来战机标准中国来定！ 
18套可甜可盐的春夏少女穿搭
小公交上，一男子让军人为其让座，一旁的东北小姐姐正义阻止，并怒斥其不要脸，把军人按在座位上那一刻，太帅了，最后那句为什么莫名想笑…… 
卧ccccccc太软妹了吧！！
莫文蔚《爱情+忽然之间+广岛之恋》3首经典歌曲大连唱，让你一次哭个够！！！
可乐圣教的信徒们，一起来玩跳一跳啦 
【央视报道解放军第83集团军空中突击旅：直-18亮相】3月22日，央视《军事报道》节目报道了解放军第83集团军空中突击旅的训练画面，报道画面中，该旅武直-10武装直升机、武直-19武装直升机、米-171直升机、直-18直升机、山猫全地形车等装备集体露面，其中直-18直升机更是曝光了舱室画面，报道还展示了该 ​​​...

上周在长沙，
【许家印：恒大是民生房企，去年均价1万，目标世界百强
近日，卫星照显示，中国在南部海域部署了独家制造的大型战略远程长航时无人机，这3架架被军方雪藏已久的神秘无人机光明正大地出现在中国海南机场，与此同时还有空警-500、运-8系列警戒机(疆封) 
电视剧凤囚凰 第41集预告！楚玉得知陈雍参与谋逆，在清越的帮助下逃了出来，准备去西山通知容止！关晓彤、吴佳怡 

山水云天海
房地产过去15年持续上涨，权且算黄金时期。未来5-10年，仍然会持续上涨，但是涨幅肯定没有过去那么高了，可以称之为白银时期。但未来5-10年，房屋租赁市场可能会出现黄金时期，这将会是一个房价、房租共同上涨的时期。5-10年后，房价趋于稳定，房产税已经出台，房屋租赁会有5-10年的白银时期，最终租售 ​​​...
烈焰吞噬肉体瞬间，真实坦克战惨烈超乎想象

《我们的少年时代》片段：你行你上！ 邬童尹柯又开怼，小松：你们能不能别吵了，吵来吵去就那几句 
堪称坦克生命中的“克星”， 这把特种步枪你们认出来没有 
艺术家将近万张的纸片连叠在一起创作了这个雕塑，真是种魔性的艺术，太流弊了！
城市水彩|渡部政人 ​​​
机枪压制火力，呼叫A-10空中支援，美军打仗要不要再轻松些。——A-10，大叔，我不能露脸，脏活累活还得都干了，你们能不能仁慈一点点
你们是公开了吗？
我喵星人就是饿死，不会吃你们地球人一点东西
【中国的天价景区，花3500还不一定能进，外国人要交30万！】新疆的景点有1100多处，这里也有着我国最贵的景区-楼兰古国，这是一段神秘的历史，而现在只留下了一堆废墟，为了保护这些文物，国家将这里列为了国家级重点保护单位，除了昂贵的门票，想要进去也不容易！
回来到处找不到嘟嘟了，最后在阳台发现她躲起来了


【山体垮塌村民被埋 消防员徒手刨土救人

组鹅整理的谭维维食谱每日采购清单（cr:小白象） ​​​
说好的银虎斑呢…我一直期待毛弟身上能长出漂亮的斑纹，现在…这家伙越来越黑了
【 天净雨晴 … 】 ​ ​​​
| 撒哈拉Sahara | 为了看到最美的星空，晚上凌晨三点半从帐篷里爬了起来。当我抬起头仰望天际的那一刻，瞬间从迷迷糊糊的状态变得清醒。你看，星星都已经到齐了，银河也就在眼前。 
一组头像 点赞明天会有好事发生♡ ​​​
以色列南部，以军方成功拦截由加沙方向“飞”来的火箭弹袭击。——中东地区开始流星满天飞模式

一早丸子本来心情爆好，谁知道刚把她吃剩下的辅食分给扣肉，小丸子就炸了，一开始假哭，看我不理她，估计想想没面子变真哭了
真香！ 
某年、某月、某天，我想和某人，一起去西藏。你看，夜空多灿烂。 ​​​​

【福州永泰大名城 新中式古典3居室】新中式与新古典的完美糅合，淡淡的色彩之外有一份典雅情怀。
性价比装修 / 清新北欧风 / 黑白绿三色打造的新婚房 ​​​
现代简约 这般温馨 多少小年轻的追求！
移步换景的中式风情，小空间，也能有浓浓中国味！ ​ ​​​
L型布局居室，干净利落显温馨~ ​​​
睡前看看漂亮女孩嗎。 ​​​
清新简约北欧风挑高复式
不要总是估量自己在别人心中的地位，去走自己的路，去做最好的自己。逃避不一定躲的过，面对不一定最难过，每个人的心里都潜藏着一条悲伤的河流。你有你的疼痛，我有我的艰辛，并非不懂，只是不愿一遍又一遍的去揭自己的伤疤。
还记得这只异瞳白卷耳吗~它的洗澡视频也是萌翻啦~
放飞自己的心情，抬头看看，天空还是那样的蓝。 ​​​
别墅案例 ​​​
欸？你怎么鸟笼里偷吃偷喝的！橘的啊...算了算了....
【来自
樱花桃花梅花傻傻分不清？赏花辨别手册了解一下
一块玻璃门隔断就能将家变通透！ ​​​
97㎡现代简约风格家居装修，都说一个人的房子最能反应一个人的个性与品位，房间的每个角落都体现着主人的用心… ​​​​
那天看了篇文章，讲猫为什么喜欢陪人上厕所。说什么想跟你粘在一起、对你不用猫砂感到疑惑等等等一大堆原因
【天津旅行攻略】天津63个景点最新门票大全，不花钱也能玩一半 ​​​
掌握对的拉筋的方法呢，让身材越拉越好！ ​​​​. ​​​​
这么巧 你也上网冲浪啊🏄‍♀️ ​​​
减肥期间米饭也要吃一些哦，但要控制好量。营养均衡是最重要的！千万不要节食！ ​​​
想要 “平凡的爱，与关心。嘘寒问暖，眉目传情。一种最原始的感动。”

清新浅蓝色调卫浴设计 ​​​

満岛ひかり💖 ​​​
两个基础又实用的瑜伽体式，对缓解肌肉压力和锻炼核心力量都很有帮助哦……学会了嘛？
【来自投稿】
【物理治疗师告诉你坐式马桶与蹲式马桶哪个比较好？】
颜值担当果然都在新疆！！
温馨感暖色调家居风格 ​​​
【9个动作助你改善小腿腿型】“肌肉腿”已经成为好多女生怕健身的最大原因，首先肌肉没有这么容易长在腿上，“小腿硬”是因为僵硬的脂肪和肌肉混合造成的，可以通过减脂、按摩与肌肉锻炼来增加肌肉强度、改善肌肉线条，每个动作20-25次，循环2组~完美小腿等你来！
胖橘的一天🍊 ​​​

我提出了问题 “《有哪些好用的家居或设计品你买了都觉得赚到了?》，啥都算” 
在一起463天 
LOL主播青蛙：青蛙又开发cd酒桶辅助，竟有如此恐怖的支配能力
萌新：妈耶瞬移挂
【9张图，教你别把单反玩成傻瓜机！
孕期运动健身与体重控制，健身教练、营养师是怎样做的？ ​ ​​​
【佳能注册全画幅微单相机，代号K424？】刚得到最新消息，佳能注册了一系列新机。
【经典回顾：E3 2014 任天堂明星大乱斗邀请赛精彩集锦】
最受欢迎有氧燃脂健身操，月掉十斤不再是梦[加油]跳12分钟等于运动一小时一点难度都没有，跟着音乐一起做，轻轻松松燃烧300大卡！很欢乐的健身操蹦蹦跳跳就能瘦，赶紧来试试
Sccc被杀很生气，买活一套军体拳拿下暴走
少女的可爱四宫格自拍法 ​​​
【《盗贼之海》IGN评分：7分】3月24日，IGN曾为《盗贼之海》给出了7分的临时评分，而这个评分也在今天成为了IGN对《盗贼之海》的正式评分。IGN认为当和朋友一起，在《盗贼之海》所构筑的充满海盗幻想的奇妙世界中游玩是一件不错的选择，但过于重复的内容让体验变得糟糕起来。 
【索尼A7 III DxO跑分成绩出炉】DxOMark正式公布了其对索尼A7 III的跑分成绩。综合成绩96分，这一成绩虽不如A7R III的100分，但比索尼A9得分要高（92分）。其他成绩分别为：色彩深度25 Bits、动态范围14.7Evs、低光照ISO为 3730 ISO。 ​​​
别人在健身房锻炼，你在健身房看着。 ​​​
Stephen McMennamy的“拼接”摄影作品，拼出来的生活小趣味

守望先锋 PTR


哈哈哈！最后一个你
王者荣耀：杨戬VS达摩，同样等级同样经济，胜者活败者死 

如果急于出门却没想好穿什么 一件衬衣会是你很好的选择 ​​​
难得一身黑感觉很酷 哈哈哈
【EDG.Ray 赛后采访】
一条裙子教你多种穿搭
【Steam新作】《无冬之夜增强版（Neverwinter Nights: Enhanced Edition）》
FREJA WEWER ​​​

脑洞不够大的人真是一关都过不去啊..
Loewe 下一个街拍It bag —— Gate bag。

下次出发的收租包包可以是这个吗
风暴英雄菲尼克斯触发对话（粗译）
1.最近很爱小波点！


王者荣耀：不过是逆风局2比11而已，看我干将莫邪逆风大翻盘 
喜欢这个时间点的蓝.03/25
乔欣街拍撞衫孙怡，一样的外套却穿出天壤之别，差别在脸上
【
【投稿】“请问有没有同袍知道这件是谁家的 在某个T台秀上来看到 有汉尚家的一起走秀但是却不是她家的” ​​​

.
简约设计美式校园look搭配
亨超小天使惹（[加油]'Man of Steel' 

笑哭！《西游记 》未配音片段爆出！声音沙哑的“大圣”与讲方言的“土地公公”对戏，“龙太子”竟然讲粤语，“唐僧”用一口标准普通话与老农交流...... 站住！还我童年
试试新衬衫和小短裙
扎导：拍得太轻了啊！我教你（'Batman v Superman' 



阿佳妮二封凯撒的时候是我觉得她最最最最最好看的一刻，那时她的脸正好张开了，没了早期的少女感，换来了作为女人最最最有魅力的一段时期！而且你看她穿着这么浮夸的衣服一点也不觉得哪里不合适，感觉她就是为成为巨星而生啊！而且此时她早已拿过凯撒和戛纳，奥斯卡提名也收入一枚在怀里了，上台竟然还 ​​​...
在大部分非港乐迷眼里，梅艳芳就是那个唱《女人花》的歌手。其实梅姐唱快歌的那股帅气，恐怕很多男歌手都比不上！ 
冰淇淋毛衣配色甜到骨子里了哇 🍬 ​​​
古筝曲《云裳诉》，演奏 袁莎。此曲是周煜国在2002年创作的一首古筝协奏曲。乐曲是在其早年创作的古筝曲《乡韵》旋律基础之上改编扩展而成，加以钢琴协奏，赋予了作品全新的意义。该曲以白居易的诗歌《长恨歌》为素材创作而成．曲名取自诗句“云想衣裳花想容”，描写了杨贵妃与唐玄宗之间的流传百世的 ​​​...
冥想SWAG！高等Rapper2金夏温和朴俊浩以著名小说《小王子》主人公的眼光去看世界，写出了这首Rap，像是在b612的演唱会，听完你会很开心！

恐怖游戏《Remothered: Tormented Fathers》确认将发售NS版本。
盘点在抗战中，中国军队牺牲的10位高级将领，他们应该永远被铭记！
一首 《说散就散》，31部电影扎心片段混剪版，庆幸能够遇见你，遗憾只是遇见你。你看出来几部电影？ 


刺激！实拍F18“大黄蜂”战斗机飞行员超低空玩紧急跳伞 


超级过瘾！全景展示军舰躲避潜艇鱼雷攻击 
20年，7305天，他是从未上过天的“备份”航天员！那又怎样？他也应倍受敬佩！

配备消音器的AK突击步枪，室内靶场射击，效果有点不尽人意！ 
【浪漫爱情的电影混剪】 莫名迷醉在unchained melody （《人鬼情未了》主题曲）的旋律里。送上一段电影里爱情故事的剪辑，《
张艺兴帮孙红雷女儿选礼物  
【2018年“巴基斯坦日”宣传曲MV：哈立德坦克与枭龙战机率先出镜】3月23日是“巴基斯坦日”，1940年3月23日，巴基斯坦的前身通过了建立巴基斯坦的拉合尔决议，每年的今天，巴基斯坦都将举行阅兵等庆祝活动。而在今年的“巴基斯坦日”宣传曲MV中，中国协助巴基斯坦生产装备的哈立德坦克与枭龙战机更是率 ​​​...
Vz61蝎式冲锋手枪，坚实精良、结构简单的防卫武器 



贝拉和大家打招呼哦🙋，入驻微博啦


吹醒你了没？
【《行尸走肉》FPS新作首曝实机画面】《收获日》系列厂商OverKill的FPS新作《Overkill的行尸走肉》正在开发当中，今日官方公布了一段游戏开发日志，首次展示了游戏的最新实机画面。游戏集合了FPS、团队协作、艰难求生以及潜行玩法，将在今年秋季发售。 
好想告诉你

这，是我岳母。
你玩游戏的时候..永远不知道你的队友在干什么系列.....
Santorini 🍷 圣托里尼的早晨 ​​​
这只猫是谁的！本宫没有生过，给我拿走，可下一秒就....ins：kesyacaat 
旅行赏色 | 大理，苍山洱海

世间之大，看遍才知风光无限好。 ​​​
看把狗子给吓的，都歪眉斜眼了，还能不能愉快的相处了
好爱黄山的同学们
网友说家里的猫睡得很死，朋友不信，直到看见这个视频后....by/FB/Brian Kao 
四川农村里的油菜花，染黄了整个三月！ ​​​
薅羊毛就算了，怎么这年头都开始薅猫毛了...绝望....

中环莲香楼在1926年开业。
想和你去看一次春天的巴黎
自家的猫冷漠的仿佛不是亲生的？给这个小教程《如何婉转的膈应你的猫》两分钟，还你一只乖巧黏人的猫子
Hey～朋友，社会摇吗？温柔的那种
金毛和女孩一起上课，女孩偷亲了金毛一下，金毛咧着大嘴笑了！
Spello意大利斯佩罗小镇，最古罗马的小镇，这里不是人们旅行的热门目的地，也许少有人曾听闻它的名字。只是当你不经意间驾车经过，偶然一瞥，会被这满城的灿烂鲜花攫取了全部的心神。 ​​​​
一年四季  很高兴认识你 
你？懂我的意思吧 ？？？ 

一只重达26斤体型足以挑战大橘的胖喵，主人为了让它瘦下来也是煞费苦心……
国内最适合“私奔”的30个古镇！带喜欢的人去诗情画意一番吧
豆得儿 童年照曝光！前段时间豆得儿上快本被吐槽本人太照骗，整容痕迹明显，这次疑似回应整容？讲真你们真的觉得她整容了吗？ ​​​
🌵一个一年四季都适合旅行的国家：🇯🇵
已经到了做奶奶年纪的阿拉斯加犬，捡了只小奶猫
波兰的夜光自行车车道，白天吸取阳光，到了晚上就变成了夜光车道了。
题目为：少一根皮带的懊悔… 
最喜欢我叫她妹妹
有人在排水沟里找到两只“毁容”的狗狗，救助的时候其中一只狗狗却逃跑了，原来背后还有其它隐情…… 

原创复古红 小裙群裙裙 子  毫不费劲的心机一下 ​​​
乌镇的味道。我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒， 却只爱过一个正当最好年龄的人。 ​ ​​​
这只猫拉屎的时候表情非常非常有戏，可以说是非常可爱了...
Sasha Luss x Alberta Ferretti Fall 2013 | 高级 ​​​

我悄悄的来，正如我悄悄的走了 ​​​
没拍照
不想做好人
【一点都不胖，为什么要叫胖雪呐
ᴠɪɴᴀ_ɢʀᴀᴍᴍᴍ
感谢
小时候想开一家像梨花一样的店
运动完的吴磊，男友力爆棚！
酷女孩张雪迎来袭，现在的每一分每一秒，对于她来说都是恰好的，如同一株迎向太阳的植物。 ​​​
-CAFESIR

郑州的天气我真的没话说 前两天穿了裙子出去 第二天直接八级大风冻的我穿棉袄 现在重感冒😷
多屋來夢   &amp;  マーシュ彩  💖
今年好愛紅色耶
就…今天未必也太热了🌞 ​​​
👧🏻
春天来了，又到了穿黑丝的季节！ ​​​​

吃鸡战场第5期：吃鸡枪械到底选哪个更好？最强枪械攻略get 
GTA5 跟风水视频用铁血战士玩闪电侠

【大天狗保护协会】对不起，飞起来就是可以为所欲为
铂金妹纸试玩王者荣耀新玩法契约之战
决赛圈裸装吃鸡

【岛国人黑科技演绎“飞天武士”】岛国油管频道私立スマホ中学发布了一段“飞天剑道对决”的视频，两名武士拔地而起，向我们展示了何谓真正的“飞天武士”。不过考虑到现有的科技水平，也有不少网友怀疑视频中展现的悬空是吊威亚的结果，你觉得呢？ 
岛田家族的羁绊
牛13了，绝地求生之灌篮高手，教你如何在游戏中打篮球✔ 
EA新作《逃出生天（A Way Out）》将于明天登录各大平台（Origin/PS4/Xbox One），这是一款双人合作越狱游戏，一人购买即可两人联机共玩，玩家将分别扮演Vincent和Leo逃出监狱并躲避层层追捕。又是一款坑队友的好游戏了 
英雄联盟英雄台词混剪，我们曾经一起行动，我们曾经并肩作战
守望先锋魔性动画系列：锤妹托比昂父女动作模仿秀
[绝地求生]雷神和他全自动驾驶的车
王者荣耀小药店：骚白一波五杀送给大家，马可波罗日常秀
绝地求生：小新和路人决赛圈，不对枪不拼包，竟在耍机智

MORE 4月 裙装派想买的Te chichi新款 ​​​
春季穿搭，你心中的第一位是下图哪套？
春天就是穿衬衫的季节呀 
【武侠横版闯关游戏《少林9武猴》公布 登陆Steam】国外开发商Sobaka工作室今日公布了一个复古风武侠闯关游戏，叫做《少林9武猴（9 Monkeys of Shaolin）》，将带领玩家重返经典的邵氏电影风格世界。本作采用虚幻4引擎开发，定于2018年秋季发售，登陆Steam，PS4，Xbox One和任天堂Switch。  ​​​...

纽约设计师 Ronnie Fieg 和他的潮店 KITH 携手 Columbia 、adidas、Tumi、Oakley 和 G-SHOCK 五大国际品牌，以 Element Exploration Agency 为主题，带来全新的「Utah」系列，从服饰到鞋款，甚至小配件一应俱全，单品色彩也是相当丰富，据悉系列将于3月30日在 KITH 指定门店和线上店铺发售，不妨留意！ ​​​...

用牛仔诠释高级感，一条球鞋牛仔裤+白球鞋，将最经典舒适的单品搭配出你对时尚和生活的态度，去哪里都能保持一份自信。躁动街头也要有范儿，加入我们一起
《 Little Dragons Cafe 》（小龙咖啡厅）在GDC 2018 公布了首个游戏片段。
秀场回顾 | Valentino 的背影 一眼就爱上了~  
浪是浪了点 但是这一波灵性操作还是可以夸一夸
跟大家分享一个特别特别特别棒的丢！

北京街拍更新，风衣，卡其色风衣，春天一定不会缺席的！ ​​​
王者荣耀：不愧是国服小乔，从前期强势到后期，不得不服 
王者荣耀：不知火舞当刺客都够用了，一套直接秒杀孙悟空 
LV的珠宝也超赞哦 ​​​
这些英雄是被天美遗忘了吗？从来没有出过新皮肤！

衣服越穿越大或者裤腰围太松怎么办？缩水后的衣服怎么解救，衣服上有小破洞又该怎么处理？超实用，必看！！！太6了！！！
天气终于好起来了
【投稿】汉服版型墙↓ ​​​
日系穿搭 ⋈ MAYUKO 
耳环和衣服蜜汁配搭



做头发好幸苦 来点实际的 
※ Lookbook ※ Camp Collection Spring Summer 2018 | T恤牛仔裤和帆布鞋，带你重返学生时代的美式校园风。 ​​​
已经春分了，早晚温差大，衣服的选择成为了一个难题。如何才能不至于穿太多又能保证温度呢？针织背心是一个不错的选择。当气温较低时，它可以与衬衫叠穿，或者作为外衣的内搭。当气温升高时，还可以单穿。这样时尚又实用的单品你可千万不要错过哦
180327 

同志们，品品，给万宝龙打call ​​​
【李彦宏：中国人愿意用隐私交换便利性】（记者 屈运栩）“中国人更加开放，对隐私问题没有那么敏感，很多情况下他们愿意用隐私交换便利性，那我们就可以用数据做一些事情。”3月26日，百度集团董事长李彦宏发言表示。 
被嗯哼学歌这段笑死，主语运用可以说是十分严谨了！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
一夜七次之后……   ​​​ 
连获四奖这种事可以常有，哈哈，拿到了

【科普：“多喝热水”到底有什么用？
公司里有个同事，大家都夸她每天晚上都加班到很晚，结果。。。 
家住安徽合肥的周惠和儿子在饭店正吃饭时，突遇老板娘被凶狠逃犯连捅8刀。面对嫌犯威胁，有包厢的客人选择关门，周惠母子却不顾安危，拼命夺刀。周惠说，她不后悔，“因为通过这件事才知道，我的儿子原来这么勇敢”。此处应该有赞！ 
敬礼！
张继科：“明天跟我回家见父母。”
一次注定载入史册的庭审现场，关键视频都在这里了，快来酸爽一下。
【别人摘我怕疼

《情深深雨蒙蒙》的太可怕，这里面所有的事情都不如爱情重要！妈呀，细思极恐！
【
点赞就行
点赞  参与的奖你都会中 ​​​
张家辉的普通话有多普通？
在上海虹桥D3207号列车7号车厢上，因为发高烧缘故头痛呕吐，着急去医院所以买了最早的无座的车，有个乘务员姐姐把乘务员专座给我坐了一路，还把乘务厢车门关起来没让别人打扰我休息，自己铺了个袋子坐在地上休息片刻又去服务他人，小姐姐话不多，不仅人漂亮而且人真的超好。 因为身体不适等各种原因没 ​​​...

新专辑深情主打歌《在我眼中开出玫瑰》MV今天上线了！[太開心]
在上海虹桥D3207号列车7号车厢上，因为发高烧缘故头痛呕吐，着急去医院所以买了最早的无座的车，有个乘务员姐姐把乘务员专座给我坐了一路，还把乘务厢车门关起来没让别人打扰我休息，自己铺了个袋子坐在地上休息片刻又去服务他人，小姐姐话不多，不仅人漂亮而且人真的超好。 因为身体不适等各种原因没 ​​​...
人贩子该打，一个都不能放过 
被嗯哼学歌这段笑死，主语运用可以说是十分严谨了...非我不可...
【河南老人靠双手行走40余年，赡养母亲照顾残弟】他不但要下地干农活，还要照顾多病的母亲和智残的弟弟。在母亲生病期间，席天根忙完农活后就守候在母亲跟前，给母亲洗头、洗脚、喂饭喂药，照料得无微不至，一直伺候到2006年年底，84岁的母亲去世。多年来，“励志大伯”席天根用顽强的意志笑对人生 ​​​
感谢
「搞笑贴」味道不一样的薯片 哈哈哈哈哈
东方风云榜音乐盛典 张艺兴 连拿三个奖项：
你喜欢一部电影的主题曲？ ​​​

人间处处是真情，这突如其来的美，折了劳资的腿


【14天的暴瘦减脂操 月减15kg不是梦】9个动作，跳7分钟等于运动一小时

邓紫棋越来越大胆了！唱歌忘了穿裤子， 三角区一览无余太疯狂
永远别忘了你的家人们有多爱你———电影《寻梦环游记》 ​​​
偶遇周杰伦余文乐 藤原拓海（周杰伦）、中里毅（余文乐）、AE86都来了！挑一下？
对你来说，努力的意义是什么 ​​​___________________________ ​​​ ​​​​
等你找我的七个瞬间 ​​​
总说女孩子生起气来很可怕，可怕的不可思议  
你们玩cos的……最好注意注意家里的弟弟……
每个人都有自己即使发誓谁也不说，但还是会忍不住告诉的朋友，无数秘密都是这么传开的。自己的隐私与其被人拿着当作谈资去获取别人的信任，不如克制好表达欲，世上哪有什么感同身受。记住了，自己的事，自己守 ​​​
你到底想干嘛？把小哥都整蒙了  
陈奕迅《等》2010 DUO演唱会现场版 II 陈百强的经典之作，被陈奕迅演绎的诚恳且揪心。苦涩的等待，实在太磨人。
如果你突然拥有一万件“截至目前网购的最后一样东西”，你觉得怎么样？
那些一听就忍不住单曲循环的歌曲 ​​​​
奥巴马在任时见安倍和奥巴马离任后见安倍，安倍的表情变化。 ​​​
周杰伦到底有多火，一张图告诉你周董的创作能力有多牛！ ​​​
考试拿手机作弊的新技能，有点屌哦！ 
长知识啊！
彻底爱上了这个对狗如此友好的地方，江西婺源。 ​​​
在你女朋友眼中专一的男人就是这样的！
马蓉qq大曝光，好友里竟然还有王宝强的哥哥， 基因真强大啊
看到售价了吧，这就是中美贸易纠纷的一个枝节！其实，两个品牌的鞋不管是在美国还是欧盟，卖的都比中国便宜一倍还不止，而我们的人均可支配收入却仅仅是他们的十分之一！这种畸形售价所产生的巨大利润空间，也是导致其被频繁仿冒的成因，川普所谓的技术剽窃，往小处说就是泛指这些服装鞋帽类所遭到的蹂 ​​​...
你好，这里有一只“瑞兽”幼崽，要来投喂么？
我笑出了一亿亿亿亿亿……声！！！ 
拜托大家了！千万不要这样放塑胶手套！
男子扶老人过马路，然后。。。 ​​​​


佟丽娅男装亮相《远大前程》发布会，这西装造型很霸气了！剧中饰演扛把子的“一爷”，以男儿身行走江湖，率真又帅气，看来以后都要以“一爷”相称了！
【89岁空巢老人当裸模，“不认为是羞耻的事，这是艺术”】“我很喜欢这种状态，让我不去想过去，也不想将来，可以减少我的痛苦。”89岁的独居老人王肃中做裸模5年，面对子女的强烈反对，他强调做裸模是精神寄托，会做到走不动为止。“起码让我感觉自己在被需要着。”（澎湃）° ​​​
今天在健身房碰到一位71岁的老爷爷，他说运动是一辈子的事，只要开始了，就停不下来。我听完受益匪浅，决定放弃，因为我不想一辈子都运动 ​​​
一批中国女孩在海外排队等待死刑！ ​​​
有些情侣啊，吵着吵着就。。。  ​​​ 
死亡不是生命的终点，遗忘才是。“我会记得你”……能把另一个世界描绘的如此绚丽温暖，《寻梦环游记》真的好戳啊。

祝我妈生日快乐
你听过最美的民谣歌词是什么？ ​​​
徒手翻墙 ​​​
这也太酥了吧，谁还不是个宝宝了咋的
【消防员大火烧身跳楼脱险
【2018 Hito流行音樂獎】
Mike了解一下，哈哈哈，有你们真好，谢谢你们一直以来支持我 thank you guys for the warm welcome 
哇哦，最近一个风靡韩国的《

印度一名24岁男子与妻子育有1岁女儿，感情深厚，但某天他突然发现妻子与隔壁邻居有染，他没有在第一时间去质问老婆，反而是把难过藏在心底，最后受不了打击，拿着一根粗绳绑在自家的吊扇上，发一封简讯给父亲后就上吊自杀，成全了妻子这段劈腿恋情。短信中写道，“我希望妻子能嫁给隔壁邻居，就放她走 ​​​...
我一直以为胖虎会跟我说话，是因为他本身是个话痨，谁叫都会答应……
【飞机上外籍女子晕倒在地 三名河南乘客跪地施救
“不能忘怀的 至少释怀吧 在风里” ​​​
我：？？？
民谣里有哪些动听的情话？ ​​​​
早就跟你们说过，一家六口，老安最瘦！这才是真正的
如今的你还是当年的模样 
“众人皆挣扎，无人高一等。”  /安再野 ​​​
「搞笑贴」哈哈哈哈哈当你打开男票送的礼物的那一刻…
溜着溜着多出一条狗，还有这哥们抱着酒鬼不撒手，不知道打他犯法不，在线等，急！ ​​​
听过太白的豪迈，看过东坡的洒脱，叹过稼轩的才情，吟过王维的闲适，今天
【JYP】TWICE第五张迷你专辑&lt;What is Love?&gt;成员
她是宋丹丹干女儿，李小璐闺蜜，曾是郭德纲爱徒烧饼的“女友”
【牢记这些数字，关键时刻能救回一条命！】脑梗、心脏骤停、异物卡喉…意外时有发生，

【小伙因救人被烧伤毁容 女孩甘心陪他流浪
拳击教练爸爸喂女儿吃饭，网友：硬汉的妥协，其实爸爸一直是那个超越自己局限去爱你的人

猫咪睡觉时，不小心从沙发上掉下来，它很生气
小时候你们那儿管这个叫啥？ ​​​
刘涛在节目中自曝爱情观，可能不是我们一般人能懂得

希望之爪救援组织接到了求助电话，在南卡罗来纳的林子里有一只流浪的狗狗被捕兽夹夹住了，他们用了两天的时间才找到这个小家伙。虽然狗狗很紧张但是并没有伤害这些好心的志愿者......
《迷雾》女主居然年近50岁了？真的是一点也看不出来！ ​​​​
【亲爸！早高峰地铁上专心致志检查儿子作业
【被台媒形容为大陆钞票再多也不赚的“台湾之光”，马上要来大陆开店了】2010年，一位名叫吴宝春的台湾面包师在某一世界面包大赛上获得冠军，被台湾媒体捧为“台湾之光”。这位“台湾之光”两年前对媒体曾放下豪言：“大陆市场虽有13亿，但全世界有70多亿，我不会把眼光只看在大陆”，绿媒更是拿这番言 ​​​...
发布了头条文章：《白银中院关于被告人高承勇抢劫、故意杀人、强奸、侮辱尸体一案的公告》  

狮子来了就是这种情况
你们女生洗澡的时候这么玩过吗？哈哈哈
【外交部回应美指责中国不接受“洋垃圾”：你们自己消化处理！】近日，有美国官员称，中国停止进口“洋垃圾”严重干扰全球废旧物资供应链。外交部发言人华春莹回应称，美方将中方正当合法举动上纲上线，非常虚伪。希望美方立足于自己减量、处理和消化自己产生的危险废物和其他废物，为世界承担更多应尽 ​​​...

【世界上最危险的乐队，枪炮玫瑰归来】枪花几个老混蛋宣布重组之后，世界各地的乐迷全都炸了。16年BBC也为他们推出了新的纪录片。鼓手Steven Adler面对镜头更是大方承认自己的女朋友在录制唱片时被Axl搞的死去活来，讲述了许多惊人细节……戳我观看：

【安徽一男子不想活了，打电话叫了个服务，随后将女子杀害了】去年，一名安徽宿州的男子，因为生活过的不如意，产生了轻生的念头。或许是自杀下不去手吗，就打了一个招嫖电话，喊来了一个女子，然后将其杀害了。想通过杀人后判刑让自己达到死刑。1月31日，此案在合肥中院正式开庭受审。对于此案，公诉 ​​​...
在一个国外火灾现场，消防员得知屋里还有一只小猫没有救出来。本可以不用进去的但是为了拯救这个小生命他还是选择了进入火场！于是，一个援救小猫的行动开始了...好有爱！好温暖！
不就吃个东西吗，谁心里不住着个小公举啊！ 
周杰伦香港演唱会尾场最新合影
《总统》俄罗斯大型纪录片。这是俄罗斯近期收视率最高的记录片之一，近两个半小时的自述萌萌的普京的风云15年，让我们了解出身贫寒的普京是如何用15年的时间，让分崩离析一穷二白的俄罗斯重现大国崛起的神话！普大帝又霸气又萌的动图来了！ ​​​
黄子韬承认有六辆豪车，出门选车就要花半小时？但这次炫富没人恨他。 ​​​


不管多大仍然要遵守家里的门禁时间，是我了
吴尊微博大方晒太太正面照吓到亲朋，这举动令我们毫无准备！
一则感触很深的韩国广告《摇篮曲的故事》：宠物们在我们不在家的时候，是怎样度过的？
「搞笑贴」干嘛呢，打孩子干嘛？哈哈哈
普京视察时，一只橘猫突然入画抢镜，原来这只猫是驻扎在工地的流浪猫，被工人收养，大家都叫它“监工猫”，它在工地上非常受宠，每年都有人给它庆生，本来被收养的时候还挺清瘦的一孩子，现在成了大家的宝贝！ ​​​

男歌迷从小听周杰伦長大　直接上台自弹自唱！ 
女朋友赖床怎么破？  
【推荐九部超级小清新治愈萌的动漫电影】1.《河童之夏》2.《秒速5厘米》3.《穿越时空的少女》4.《给桃子的信》5.《你看起来好像很好吃》6.《言叶之庭》7.《狼的孩子雨和雪》8.《翡翠森林》9.《悬崖上的金鱼姬》这九部动漫个个都值得你静静地看上一遍！ ​​​
【老人街头整理一箱硬币 路人:抵得上杭州一套豪宅了
女朋友赖床怎么破？「搞笑」 ​​​ 
伴娘不能找太骚的朋友……
【在那些知名电影海报里 竟然还隐藏着如此细思极恐的细节！】你阅片无数，但是这些电影海报上的细节你都发现了吗？反正我是一个没发现
BBC报道帮黄秋生找到了失散的家人——他4岁时，英国父亲突然离开，并在他12岁时音讯全无，黄秋生试过寻找，50多年来无果。而今年一篇他与BBC中国关于此事的访谈登出后，家人线索来了：他的父亲在澳洲有一对74岁的双胞胎儿子，即他有两个同父异母哥哥。近日黄秋生和两个哥哥John Perry和David团聚↓而他 ​​​...
谭松韵有&quot;硬币&quot;眼, 赵丽颖眼睛快有苹果大, 但都输给了2岁的她
有疑似知情人士曝出北电艺考成绩？名单成绩显示吴磊全国第一，宋祖儿全国第三，胡先煦进入录取名次，而李兰迪则落榜。就这几位的演技来讲这个成绩合理吗？ ​​​
【深圳“喜憨儿”洗车行创始人：不能绑架别人的爱心和道德】曹军是一名15岁“喜憨儿”的父亲，为了解决“喜憨儿”群体的就业问题，让他们不至于成为“社会负担”，2015年夏天，他和9名“喜憨儿”家长凑了100万元，在深圳创办了一家洗车中心。近日，因为一部纪录片这家喜憨儿车行备受关注。视频里，16名 ​​​...
张杰 王源
快来人啊，抢劫啦，杀人啦... ​​​
金毛:哎呀我去~这小短腿可以啊~柯基:腿长有毛用啊
章子怡对自己有多狠？
其实很多时候，你并不需要做什么，真诚即可。——《触不可及》 ​ ​​​
这姑娘上辈子肯定是个梁山好汉。。。 
【小心！毒品也会伪装！
安倍会见普京的视频。 ​​​
2017全国
明天浙江卫视召开“初心·人勤春来早”推荐会。剧场从心出发，副总监负责推荐。
「搞笑贴」最烦遇到这样挡路的人，哈哈哈哈哈最后真的好贱又好爽！

卧槽，这就是你不给女盆友买东西的下场！ 
【90岁抗美援朝老兵跳冷水救人：我死了没关系，娃娃不能有事！
【最全交通肇事责任划分示例，拿走不谢！
年轻真好，本组鹅们说林允这张赢了郑秀妍～ ​​​
日本的奇葩整人节目，真是丧心病狂啊！！！ 
【
分享一首你最近的单曲循环歌曲？ ​​​​
宝宝脸朝他的时候，他笑了  
孙俪，靳东，杨幂，三个已经是爸妈的成年人，动作整齐划一，跟着节拍疯狂打call……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，是第一次看演唱会的我没错了！
传奇毒枭刘招华，贩毒30吨！吨！誓要用冰毒打开外国的大门！
有个这样的女票是否敲可爱，哈哈哈笑出声   
​【龌龊！南京一男子在大学校园手淫，每周都去
【Nate】
【安徽一男子不想活了，打电话叫了个服务，随后将女子杀害了】去年，一名安徽宿州的男子，因为生活过的不如意，产生了轻生的念头。或许是自杀下不去手吗，就打了一个招嫖电话，喊来了一个女子，然后将其杀害了。想通过杀人后判刑让自己达到死刑。1月31日，此案在合肥中院正式开庭受审。对于此案，公诉 ​​​...
豪华阵容，大咖云集！《怪医杜立德》公布主要卡司，小罗伯特·唐尼饰演杜立德医生，小动物们的配音有：汤姆·赫兰德、拉尔夫·费因斯、玛丽昂·歌迪亚、艾玛·汤普森、奥克塔维亚·斯宾瑟、琳娜·戈麦斯、拉米·马雷克、克雷格·罗宾森、约翰·塞纳、库梅尔·南贾尼、卡门·艾乔戈、弗朗西斯·德·拉·图瓦，影片讲述 ​​​...
【嗯哼 妹妹】霍思燕带嗯哼妹妹上节目了？！！本周
张艺兴最受欢迎男歌手 最佳专辑张艺兴《sheep》 最佳制作人张艺兴
【胖姑娘冒充女神交往10多名男网友 骗60多万买宝马
网友今晚偶遇到周杰伦和余文乐在茶餐厅吃饭。感觉最近周杰伦为了开演唱会瘦了好多，怎么觉得比余文乐还帅点
刘昊然 • 宋祖儿
白百何早前男人装照片，身材这么惹火
蔡少芬张晋为女儿庆生 女儿真的超像蔡少芬！ 一毛一样啊
张艺兴跪下亲吻舞台时，被震惊的杨幂拉着旁边的华晨宇让他赶快看… ​ ​​​
【台媒曝大S晕倒实因怀第三胎 孕吐严重到呕出胆汁】


王宝强 最失望导演奖，王宝强说：亲自来接受批评，是因为自己爱电影，尊重观众。“知道这是很不光彩的一个奖项，但是可以鞭策进步。宝宝第一次当导演，确实经验欠缺。期待后续能够有佳作，敢于接受批评，是娱乐圈需要的正能量
林允这次厉害了，这妆容也太好看吧，气质也很大气，可以说是绝对性地碾压了旁边的Jessica郑秀妍吧 ​​​

大表姐刘雯 香奈儿Gabrielle发布派对 

【王宝强获金扫帚奖：对观众说声对不起】第九届
蔡徐坤：我不要面子的啊？？？
古力娜扎穿紧身胸衣与外套 现在确实郑爽漂亮
刘雯上T台霸气开走，气场不要太强，台步不要太好~ ​ ​​​
刘亦菲靠《三生三世十里桃花》白浅打喷嚏一角获得金扫帚奖，网友们大赞爱呵呵哒的刘天仙实至名归！

嗯哼上《爸爸回来了》时住的房子是杜江和霍思燕租的房子，后来参加《爸爸去哪儿》和《妈妈是超人》的房子才是他们真正的家 ​​​
一直想看陈伟霆不穿衣服的动图，今天终于看到了，舔舔舔！！！
继张继科景甜之后，又一位女星公布恋情？张馨予深夜晒照庆生，疑似公开恋情：我很幸福?
原来是这么用的，小时候白玩了。。。
就差一点  
小两口闹矛盾。
为了演弹琵琶，就特意去学了琵琶.为了电影特意去学了一年法语.拍神雕侠侣的时候才17岁，大冬天的时候不用替身跳进瀑布里差点被激流冲走.拍武打戏吊威亚留下了颈椎病还有脊柱炎.做人低调，吃苦又努力，不炒作，因为一张脸，埋没了多少闪光点----为天仙姐姐刘亦菲打call ​​​​
【范冰冰头等舱中做美容 自创按摩法满脸揉通红】
这大概就是“我顶你个肺”的意思。 ​​​​
看到景甜和张继科公开恋情的新闻，突然想起来两个多月前我发微博说张继科在录节目时暗发糖，在雪地里写“K
女朋友：干了什么，心里没点13数吗   
好爸爸洗衣液官宣新代言人易烊千玺，个人代言国民度认证呀

2018年我的第一首歌《我在诛仙逍遥涧》要和大家见面了～很荣幸可以和
「搞笑贴」哈哈哈原来挖个山药地要刨这么深 
柯基：可恶...沙发太高了我上不去啊！
团队协作总是会有惊人的效果
你见过哪些让你瞠目结舌的逗逼 ​ ​ ​ ​​​ 
张杰分辨双胞胎 张杰黑色长款西服 张杰东方风云榜红毯采访【张杰捐赠降噪耳机：希望把这些有爱的声音让幸运的人听到
那小眼神真让人心疼
「搞笑贴」哈哈哈这孩子是爷爷带大的 
哈哈哈哈哈哈吓到变形 
早上上班上学的都醒醒
易烊千玺这就是街舞队员们的评价汇总~暖心、真实、认真、敬业，陪选手熬到天亮，世界顶级舞者也不吝夸赞为他打call，私下交流很放松，人格魅力太可爱太圈粉了，通过接触都喜欢上了易烊千玺！
王莎莎重现《武林外传》莫小贝，网友：13年了模样一点没变～ ​ ​​​
【大S突然晕倒 或因减肥过度癫痫发作 】今天傍晚

这个挑眉 使我昏迷！！
这是什么操作？？？ 
时樾，你好像误会了什么
哈哈哈哈哈笑抽了
陈伟霆 李易峰同框，一粉一黑，迷之cp感~ ​​​
姑娘， 看到你，这三个金毛尾巴都快摇断了！ 
易烊千玺黄磊 
刘诗诗 X 时尚COSMO 这组真的是太迷人了,第一张的复古女郎尤为惊艳！ ​​​

继林允之后有一位美妆博主要上线了，大家会种草她的安利吗
别致的花式面点制作，简单又好看，学起来以后在家人朋友面前露一手吧
男朋友喝醉酒怎么办？姑娘我敬你是条汉子
「搞笑贴」哈哈哈哈这就是我努力的原因
【网友泰国偶遇彭于晏玩拖伞】27日，有网友晒出在泰国芭提雅游玩时偶遇彭于晏的一组照片。照片中
你别动我自己来
金南珠欧尼在大热韩剧《
有些情侣啊，吵着吵着就。。。   
那啥的内容不小心发群里，真是贼尴尬啊。
我不回，就不回，外面的空气多新鲜。
【张继科景甜公布恋情】张继科在个人微博上面晒出与景甜的合影，正式公开了与景甜的恋情！张继科发布了一张与景甜牵手在海边散步的合影，并配文“K
那曾说“你敢养狗我就给扔出去！”的老父亲

我感觉在这个世界上，没有猫咪不敢打的动物 
郑恺苏炳添跑男路透图曝光，新一季《奔跑吧》目前正在杭州录制，其中有个环节安排了郑恺和苏炳添进行短跑比赛。小猎豹挑战亚洲飞人，节目组这组PK真会玩，期待播出！ ​​​
你这家伙在看什么！？  
原来女生跑步的照片是这样拍出来啊 笑死哈哈哈哈
这么强势的女票你想要吗   
这喷嚏打得也太。。。。
【
有没有一个笑话可以让你笑得窒息? ​​​
「搞笑贴」俩位男朋友的表情亮了，下次你试试

娱乐圈三大利器：胡歌的腿毛、霍建华的睫毛、王凯的手！ 欢迎补充
【
“男朋友给我拍的照片是这样的。” 

陈思诚执导“唐探”系列第3部——将舞台设置在东京的《
李小璐九年前的照片，穿上连衣裤之后差点没认出来 ​​​​
【神吐槽】有没有想起你那个贱贱的男朋友？贱得不要不要的
曲师大西联教室门口的一对青梅竹马，萌翻了~单身狗已受成吨伤害
盘点明星摔倒的瞬间，胡歌这摔的承包了我一年的笑点
这是什么吻法？？？ 
你的好闺蜜吃饭之前是不是都要这么照一下

倪妮×GUCCI 堪称教科书式的街拍 温柔却不做作 真的太喜欢了 ​​​
张继科景甜公布恋情，K

《武林外传》莫小贝扮演者
我本以为，谁知…… 
女生取款的正确方式
偶遇吴奇隆刘诗诗 ，又是甜蜜的狗粮。近日，多名网友在洛杉矶偶遇到了吴奇隆刘诗诗。照片中，吴奇隆站在人群多的那一边微微倾斜身体护住自己的老婆刘诗诗。老公力十足！
她被黄晓明暗恋了20年，却嫁给不愿给她婚礼的老公，貌美如画！
这孩子是爷爷带大的  ​​​ 
盘点明星摔倒的瞬间，胡歌这摔的承包了我一年的笑点

啊，主人，走远点儿，我坚决不洗澡！！ ​
行云流水，一气呵成！ 
老公版晒衣服，让他带个夹子防止衣服被风吹跑，请问这夹子存在的意义在哪里？
奔跑吧兄弟又来西溪
网友偶遇周杰伦余文乐，余文乐开着ae86载着杰伦去吃饭，一种重回头文字d的熟悉感。 ​​​

【暖！为小学生照亮夜路被鞠躬感谢，司机：很愧疚，一开始还怕被讹诈
「搞笑贴」二比青年的日常，药不能停啊哈哈哈哈，涨姿势了
你拍过家人哪个搞笑或有爱的瞬间
群众：我也不知道发生什么，就跟着跑了起来。哈哈哈哈  
今晚周杰伦和余文乐在茶餐厅吃饭。感觉最近周杰伦为了开演唱会瘦了好多，怎么觉得比余文乐还帅点
爷爷把猫咪当孙子在喂饭。。。   
🌿
【周杰伦与蜡像合影遭昆凌调侃：蜡像好瘦】今日，
【俄前特工喝茶后丧命 茶水中“毒物”价值2.33亿元】2006年，以反对普京闻名的前弗斯勃（俄联邦安全局，简称弗斯勃）特工利特维年科因喝了杯“加了料”的茶水而丧命。虽然他的茶水里只有几毫克的钋210，可是此物是只有在核反应堆内部方可生成的人造放射性元素。而且，因为极其稀有，这几毫克钋210就已 ​​​...


张艺兴最受欢迎男歌手 最佳专辑张艺兴《sheep》 最佳制作人张艺兴
有多少人，想要这样的女朋友 ​ ​​​ 
【电闪雷鸣中，5岁小女孩拨通110…】一天，重庆暴雨倾盆、雷声轰鸣。警察同志 接到一个5岁小女孩的求助电话：“警察叔叔，妈妈出门没有回来，我一个人在家好害怕…”民警敲开门时，雯雯一下扑到叔叔怀里。由于一时无法联系上雯雯妈妈，民警陪雯雯在家等待近40分钟，直到妈妈回家后才放心离开。
【蔡少芬张晋为女儿庆生 蔡少芬：愿天父看顾你一生】近日，
在情人節當天，
看嗯哼学歌真的要笑死了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈笑昏了...中华大地无数被医生工作耽误了的段子手啊 ​​​
吴京分享与史泰龙的合影，“这哥是个传奇！”于是大家开起了脑洞：这阵容，《敢死队4》？《战狼3》？ ​​​
【偶遇周杰伦余文乐】”昨晚我输给一辆AE86，他用惯性飘移过弯，他的车很快，我只看到他有个豆腐店的招牌，你知道吗？如果你知道他是谁的话，麻烦你跟他说一声，礼拜六晚，我会在秋名山等他。”
如果没看过这些照片，你永远都不知道董卿凭什么可以做央视一姐
【上海现“最美地铁口”！樱花环绕美不胜收
嗯？地下这是什么东西？
金毛妈妈教宝宝下楼梯。好有耐心。。快点下去，小孩子。。。  ​​​ 
【深圳“喜憨儿”洗车行创始人：不能绑架别人的爱心和道德】曹军是一名15岁“喜憨儿”的父亲，为了解决“喜憨儿”群体的就业问题，让他们不至于成为“社会负担”，2015年夏天，他和9名“喜憨儿”家长凑了100万元，在深圳创办了一家洗车中心。近日，因为一部纪录片这家喜憨儿车行备受关注。视频里，16名 ​​​...
Mindy Glazer法官曾在法庭上审判过自己的同学，这次她又审判了一位诈骗犯，巧合的是，他们曾在同一艘游轮上度假，一个在舞池里跳舞，另一个在包厢里观看…… ​​​
蔡依林这身衣服太考验身材了！你打几分
每個人的心中都有一首他的歌！

13岁少女为吃螺蛳粉 离家出走跑到柳州
本来还以为乱画的。。。结果。。。。膝盖给你！！！一百分不怕你骄傲！！ 
【陕西一初中女生遭校园暴力  5分钟被连打带踹56次】之前，陕西一个身穿校服的女孩被几个人殴打凌辱的视频被曝光。画面中除了这名穿着红白相间校服的女孩之外，里面还分别出现了3个人，一名白衣男孩，一名兔帽衫女孩以及一名黑衣女孩。从身高来看，被打女孩似初中生，大约14岁左右，整个被殴打的过程中 ​​​...
两个小兄弟不自己动手怕是要饿死了
【辽宁：女子嫌麻烦拒绝安检 狂扇地铁安检员
哥们，该下高速了哦，走你！…… 
【6个彪形大汉蹲守小区楼下20多天 自称：不犯法 文明要债】某小区居民反映，6个彪形大汉24小时驻守楼门口。物业不敢得罪他们；居委表示没有执法权；警察也为难：未作出扰乱治安的行为，不好采取强制措施；大汉：一住户欠他们70万，还钱就走，不犯法，文明要债。（新民晚报） ​​​

所以说，不要背着别人干坏事，看，苍天饶过谁！
盘点明星摔倒的瞬间，胡歌这摔的承包了我一年的笑点
王祖贤电影主题混剪——《恋爱中的可爱贤》。
【孙俪为等等小花做手工，糖太多惹小孩哄抢，娘娘果真是育儿高手】3月27日，孙俪晒出两张头顶花环的照片，并表示：“幼儿园复生节活动，我给等等妹妹做的帽子”，其中一张，形似鸟巢状的帽子，外面被塞满了食物，非常的有创意，随后，孙俪本人还评论回复称：“妹妹的帽子曾经散架了……由于下面有很多 ​​​...
纽约时装周，林允 郑秀妍同框，都说林允无论是妆容还是服装都完爆旁边的Jessica郑秀妍，你们觉得呢 ​​​
那一天，这个7岁的小女孩，走进了大马士革一个警察局，声称迷路了，这时绑在她身上的炸弹爆炸，女孩当场死亡，三名警员受伤。她的父母都是基地组织成员，将她送去当“人肉炸弹”！ ​​​
一位普通的保安，他可以怂，可以选择逃避，可以顺着人群一起疏散，但是他都没有。保护着大家离开、扶起跌倒的人、在持刀歹徒是个人还是团伙都不明了的情况下，抄起凳子逆着人流就冲了上去，这是真正的英雄！向这个逆行的汉子致敬！
有时候一些吵架的理由让你哭笑不得  
【说好考90分去看海却被爸妈糊弄 女孩负气离家出走】浙江温岭的12岁小姑娘小燕离家出走，被路人发现报警，她说因为之前爸爸就对她说，只要这学期考90分以上，就满足她去看海的愿望，这学期达到目标了，她提出这个愿望，谁知反而被父母拒绝，还被骂了一顿，一气之下决定离家出走。后来民警带她回家，母 ​​​...
哈哈厉害了Word哥  
去西安走亲戚，警察问：“你是西安人吗？”

在上海虹桥D3207号列车7号车厢上，因为发高烧缘故头痛呕吐，着急去医院所以买了最早的无座的车，有个乘务员姐姐把乘务员专座给我坐了一路，还把乘务厢车门关起来没让别人打扰我休息，自己铺了个袋子坐在地上休息片刻又去服务他人，小姐姐话不多，不仅人漂亮而且人真的超好。 因为身体不适等各种原因没 ​​​...

一网友出去忘记关电脑，挂了一天小号在上面，突然收到消息，打开视频后吓尿了  
【张继科公开和景甜恋情 晒牵手照海边散步】刚刚，
《与神同行》中说，如果人死了，会经历懒惰、欺骗、不义、背叛、暴力、杀人、天伦这七层地狱的审判。  你们过得了几个关呢？ ​​​​
美国高中生驾车意外撞飞美洲狮，在等待警察到来的间隙，他跑上去一把抱住美洲狮的尸体，来了一张合影。警方没有追究责任，毕竟在高速上撞上美洲狮，这概率也是跟中彩票差不多了吧。。。 ​​​
舒淇为了抢镜，真的豁出去了，网友：跟没穿没区别！
在上海虹桥D3207号列车7号车厢上，因为发高烧缘故头痛呕吐，着急去医院所以买了最早的无座的车，有个乘务员姐姐把乘务员专座给我坐了一路，还把乘务厢车门关起来没让别人打扰我休息，自己铺了个袋子坐在地上休息片刻又去服务他人，小姐姐话不多，不仅人漂亮而且人真的超好。 因为身体不适等各种原因没 ​​​...
【3岁女童患恶病肿瘤侵犯至脑部，伊能静录视频求助
嫌疑人盗用其他美女图片行骗，男宝宝们以后要注意啦
【全国政协委员俞金尧：建议国家制定独生子女父母养老政策】全国政协委员俞金尧提交了《建议国家制定独生子女父母养老政策的提案》。《提案》指出，我国的老龄化进程在加速。在老年人口中，独生子女父母占了绝大多数。如今，国家不再继续推行一对夫妇只生一个孩子的政策，但独生子女的政策及其后续影响 ​​​...
「人是怎么废掉的？」已是个废人了的我 ​​​ 
终于曝光！张继科景甜公布恋情 啦，之前俩人多次被拍成双出入，在微博频繁互动，这次可算是正式曝光惹
这就是真爱
莫小贝王莎莎结婚了？！还记得同福客栈，不是，武林外传里面的莫小贝吗？刚刚她在微博晒出一套婚纱照，评论里有人问是开开吗，好像还暗示了男主角名字里有开！女大十八变真的越来越好看了，童星里很难得没长残没整容的姑娘，
【23国组团驱逐俄罗斯外交官 普京“怂”了？】最近前俄罗斯间谍不明中毒事件愈演愈烈。23个国家驱逐了共233名俄外交官，堪称冷战以来西方最大规模驱逐俄外交官的行动。初始阶段，俄罗斯非常强硬称“将逐一回应”；现在一看大事不妙，立马转了口风：俄驻美大使称俄方不会被激怒。
【讽刺！富豪捐2亿建258套别墅赠乡亲，村民却提出各种要求
普京视察时，一只橘猫突然入画抢镜，原来这只猫是驻扎在工地的流浪猫，被工人收养，大家都叫它“监工猫”，它在工地上非常受宠，每年都有人给它庆生，本来被收养的时候还挺清瘦的一孩子，现在成了大家的宝贝！ ​​​

快来人啊，抢劫啦，杀人啦... ​​​
李荣浩老师只想尽快结束这段舞蹈

【小学生自称遭人绑架 人没事作业本全不见了

接下来，收获脱单好运。 ​​​ 
邓紫棋开唱 红心装造型雷人，大腿粗的都快赶上何洁了
【20年献八千毫升熊猫血 为救人从不关手机】武汉动车机械师俞宙有罕见的RH阴性AB型&quot;熊猫血&quot;，他的献血量相当一个成人全身血液量的两倍。首次献血后，手机就没关过，随叫随到。他的亲人也有&quot;熊猫血&quot;，经他劝说一起加入了无偿献血队伍。这种血型在汉族人群仅占比万分之三，极为珍贵。 ​​​
他是个91岁的农村孤寡老人，17年未添一件新衣，17年几乎未尝肉味，一个馒头都舍不得买，可正是这样一个&quot;吝啬&quot;的倔老头，却用拾荒和省吃俭用的7万多元钱慷慨地资助了全国100多个学生。他没进养老院得到的生活补贴也全捐给了学生。他叫刘盛兰。 
哈哈哈最后绝了 

俄罗斯：在滴水成冰的海参崴，一只狗狗在舔食路边窨井盖上的东西时舌头被冻住，据悉当时的气温在摄氏零下15度左右。狗狗一直试图将舌头缩回来，但随着时间推移，舌头却越粘越牢，看着就疼……幸好一名好心人路过，将随身携带的一瓶矿泉水慢慢浇在狗狗的舌头上，然而，一瓶水浇完了，狗狗的舌头仍粘在铁 ​​​...
【悉尼大学收藏一口棺材150年  最近才发现里面有木乃伊
【携程在手，不想走也得走？】王女士在携程预订了价值48422元的突尼斯8日二人私人行，因朋友生病，她想取消订单，航空公司标注每张机票6415元，携程要收取每张9262元退票费。尽管屡屡被投诉，携程的“霸王条款”仍然层出不穷，其“花式坑用户”的技能总能刷新网友的三观。一家企业如果仗着自己的市场支 ​​​...
精日永远只活在跪舔的世界甚至靠造谣和摆拍来给自己下跪提供心理建设，却从不知道抬头看看周围真实的中国。
【太狠心！监控拍下亲生父亲将婴儿遗弃垃圾桶全程

不好意思跟风皮一下，周杰伦：放弃奶茶不存在的
金钟国：有个神烦的朋友是种什么体验
张继科正式公开与景甜恋情，恭喜，祝福。 （图二图三科科很用心了） ​​​
【宋仲基宋慧乔穿情侣小白鞋 合体轧马路超甜蜜】近日，有韩国网友在釜山偶遇正在街头散步的双宋夫妇，并拍下两人背影照。照片中的
快来人啊，抢劫啦，杀人啦... ​​​
张继科景甜公布恋情 尹正你起的也挺早啊
跑男杭州录制邓超、郑恺、Angelababy路透，鹿晗手拎黄色小水壶，鹿晗多次被拍到随手都带着保温杯，90后佛性养生博主鹿晗再次上线！ ​​​

求大妈心理阴影面积  
宝宝和那些萌宠～好好玩，有爱！
家里有只很懒的柯基，为了让它活泼点儿又买了只泰迪，于是 
「搞笑贴」哈哈哈如果这位是你老板你会怎么做。。
【

27日，
【大海龟被几百公斤可卡因困住 身上毒品价值超3亿】据印度scroll.in新闻网报道一月初美国海岸警卫队巡逻舰“忒提斯”号在东太平洋巡逻时，救助了一只被几百公斤可卡因困住的海龟。这头海龟很可能是不小心遇到了贩毒者使用的贩毒小艇，结果把用绳索串联藏在船底的毒品给带了出来，深陷其中，不能自拔。 ​​​
千万别删这些人的盆友圈，哈哈哈哈哈哈哈笑到窒息 ​​​
大S癫痫复发 被徐妈证实因感冒引起复发后，不过有台媒爆料大S其实是怀了第三胎，孕吐严重，取消工作非首次，而且目击她多次孕吐，“连胆汁都吐出来”。制作方表示大S请假称上吐下泻，站都站不稳。经纪人暂未回应。无论什么原因，希望S好好休息，早日康复

《这！就是街舞》四位对长：韩庚、黄子韬、易烊千玺、罗志祥；
孙莉机场街拍私服 和黄磊黄多多一家人出游

领完证之后你们都发生了哪些有趣的事？网友的回复太搞笑了。 ​​​
主持人：我是不是瞎了？？？  
一个能瞬间打开白敬亭的开关，让王凯毫无抵抗力的男人，睡前感受一波王嘉尔超强的综艺感，真的不能再好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
【飞机上外籍女子晕倒在地 三名河南乘客跪地施救
昔风不起，唯有努力生存。
这逼账号不是我本人开的  最近已经被几百人私信问了 
没点技术还怎么把妹～
我沉默不代表我怕你：【男子在青岛机场遭人连扇2耳光未还手，抵达大连后将对方打到头破血流】14年夏天，大连一名男子在青岛机场候机时,因座位冲突被人打了两个巴掌。对方态度嚣张无比，打完人后还不断谩骂，该男没有吱声！等到抵达大连后，该男子将对方打得头破血流，毫无停手之意，直到警察抵达！ ​​​
【墨西哥杀手为毒贩集团强酸溶尸 或有650人遇害】3月26日媒体报道，墨西哥警方在边境城市蒂华纳一处地下，发现至少埋有240具尸体遗骸的乱葬岗。警方调查，凶手可能是人称“炖汤师”的职业杀手洛佩斯。他为一家贩毒集团工作，用强酸溶解的方式处理尸体。目前，乱葬岗的挖掘工作正在进行，警方怀疑多达65 ​​​...
小米为什么请吴亦凡代言？雷军说：自从小米请了吴亦凡，女性用户增多了，说明长得帅是非常有用的。
你们经历过绝望么  ​​​ 
张馨予 男友视角 真的恋爱了吗？ 
哈哈哈这些照片真的是看完笑趴了！！
【要拍《头文字D2》？曝余文乐开AE86载周杰伦】近日有网友晒出偶遇
韩雪配音《新白娘子传奇》一人饰三角，还自带三毛特效，真是厉害了
【他落水 它奋力相救
林允儿布达佩斯度假照，身着Comme Des Garcons PLAY衬衫，搭配Converse帆布鞋，学生气十足的游客look。 ​​​
岳云鹏？？
偶遇周杰伦余文乐，有网友晒出偶遇周杰伦#和余文乐的照片。余文乐开着AE86带着周杰伦。感觉有点《头文字D》再现啊～ 之后两人还一起吃饭，饭桌上真的放着奶茶～
欺负我是吧？来啊，伤害对方啊  ​​​ 
【普京亲自宣布火灾原因:玩忽职守导致灾难发生!】俄新社消息，3月27日清晨，俄罗斯总统普京抵达克麦罗沃市火灾现场，并向失火的建筑前面敬献了一束玫瑰花。普京表示，导致这起悲剧发生的原因是由于工作人员疏忽大意和玩忽职守。俄侦委主席向普京汇报称，发生火灾的购物中心的火灾报警系统自3月19日以来 ​​​...
偶遇吴奇隆刘诗诗 ，隆诗夫妇简直就是夫妻恩爱的典范，网友偶遇那么多次，每次都是手牵手撒狗粮
【陈思诚佟丽娅同框】电视剧《远大前程》今日在京举办开播发布会，
审判长：被告人伍勇
学生时代的神奇照片，每一张我都看到了青春   
纵享屎滑，这是一条有味道的微博。
天降横祸...可怕的大货车！
成龙以前在德国综艺节目中， 老外想让他出糗，

【林志玲照片被用于整形广告 起诉获赔8万】据解放网，26日，上海市第一中级人民法院对
热血街舞团之杀马特少年陈伟霆，依然很酷帅
张艺兴皮一下挺开心 张艺兴东方风云榜后台群访 张艺兴最受欢迎男歌手、最佳制作人、最佳专辑《sheep》 【第三胎主打是一个人独立完成的，有首歌叫《麻婆豆腐》用了很多中国风元素；张艺兴回应送孙红雷女儿美人鱼：可以在水里玩，对小孩来说是不得了的科技哦！
【女友提结婚他就分手，中45万也不回家！】男子中了45万也开心不起来，婚也不能结，家也不能回，因为当年擦肩而过吐了颗杨梅核，引发一场血案而畏罪潜逃24年！潜逃期间朱某某做过厨师、收过废品、开过洗衣店、当过保安，也曾跟几个女孩子谈过恋爱，但婚前都提出要见家长，所以只能分手。（浙江刑侦） ​​​
范冰冰奶奶照片曝光；网友：现在我相信范冰冰没整过容了。 ​​​
【三观震碎！前男友找现男友索要“女友转让费”：9万元并不算多】25岁的小红（化名）和28岁的陈峰（化名）分手后，在一次朋友聚会中，认识了阎高（化名）。37岁的阎高，虽然年龄有点大，但小红在他身上找到了自己想要的成熟男人的稳重和体贴，主动追求。一个月前，两人同居了。
如何从外貌分辨大丁丁男孩
【
【张继科景甜公布恋情】科科终于官宣啦
十年前视觉中国拍的陈冠希可以说是惊为天人！无ps不修图的陈冠希颜值依旧爆击！
“小哥哥，小哥哥，网恋吗？我各种音哦！”看完你还敢网恋吗？ 
【女孩坐地铁遇“咸猪手” 好心乘客用身体隔开二人】李先生在武汉坐地铁时，发现一男子伸出“咸猪手”骚扰身前的女孩。确认二人不认识后，李先生掏出手机，将男子的行为拍了下来，随后将女孩拉到自己身边，并用身体隔开她和该男子，护着女孩。为见义勇为的好人点
盘点明星摔倒的瞬间，胡歌这摔的承包了我一年的笑点
偶遇周杰伦余文乐 余文乐开着AE86带杰伦喝奶茶去了
学摄影为不让女朋友看起来太蠢啊。。 ​​​​
【小区大门离家出走 保安凌乱两秒后狂追
【路怒司机驾车“追杀”电动车 3次撞击终将其撞飞

想跳楼轻生的~先过了消防员叔叔这一关！生命可不是玩笑哦~ ​​​
印度城管 ​​​
当地时间3月25日，身怀二胎的 Miranda Kerr（米兰达.可儿）在好莱坞出街，前往和友人吃午餐。
这事故。。。。。你们说算谁的
 
【张继科微博
电视屎上最爆笑的出糗片段，值得你当作传家宝世世代代传下去   ​​​ 
【作孽！18岁母亲独自产女，用剪刀刺死扔垃圾桶！女婴生父才16岁】18岁的丹丹在宿舍独自生下女儿，婴儿的哭声很响亮，丹丹很害怕，用剪刀将亲生女儿残忍杀害了。据丹丹讲述，此前孩子的小手一直抓着她。清理现场后，她将装着尸体的黑色垃圾袋扔进了楼下垃圾桶。据了解，女婴的父亲当时才16岁。3月23日 ​​​...

现在的演员都好拼，演戏永远一句台词。
大学刚毕业时的林更新，那时刚拍完《步步惊心》，头发才长出来不久，短发帅得呦！特别阳光，特别青春！ ​​​
男孩子也需要优雅
【专坑ETC车主！强行变道还倒车 花别人的钱上高速】最近，山东德州高速路段出现了一批专蹭ETC的车主。视频显示，一辆红色轿车明明已行驶在正常车道等待收费，看到一辆客车触发了ETC车道的栏杆后，突然倒车并一个加速变道从ETC通道溜之大吉。对此，德州北收费站ETC网点李主任提醒，“此举十分危险，不仅 ​​​...

据说男生都喜欢这样的女朋友 ​​​ 
非主流时的签名回忆现场，有你吗？    ​​​ 


大早上的，张继科终于公布和景甜的恋情啦！祝福祝福
【他落水 它奋力相救
奥巴马在任时见安倍和奥巴马离任后见安倍，安倍的表情变化。 cr占豪 ​​​
【
其实，关于川普抱怨美国知识产权被严重盗窃和山寨的事宜，仅仅从互联网上就可见一斑。美国有谷歌，咱就整百度；美国有YouTube；咱就整优酷；美国有亚马逊，咱就整淘宝；美国有Skype，咱就整微信；甚至连支付宝都是山寨马斯克兄弟发明的PayPal，而且所有这些都在局域的即独家垄断的状态下，被山寨者们做 ​​​...
陈楚生儿子
【女子夜店被打就医 不料医生是凶手又挨一顿揍
【最全交通肇事责任划分示例，交警呕心沥血之作！】路上行驶肇事到底是如何划分责任的？交警蜀黍呕心之作，拿走不谢！请戳~ 
论表情包在生活中的实际应用

昨晚上是不是找小妖精了。 ​​​​
【小情侣改装车辆环游中国，警方发声：改变车身颜色等已违法】最近两天大家的朋友圈被小情侣环游大半个中国 ，还把家装进4㎡房车，刷了一波屏。生活在广州的小高和女友，为了打破日复一日工作、生活的单调，驾驶一辆改装后的房车，开始了浪漫的环游中国之旅。截至目前，二人环游近一年，粗略估计行程已 ​​​...


汪：他能过去，我应该也能吧
主持人小哥实力证明了啥叫做播音口语化
这8部纪录片，绝对会改变你的世界观！
【你救我，是为了吃我！】英国威尔特郡一农场去年2月发生火灾，2头母猪、18头小猪仔被消防员救出。不料侥幸逃生的小猪们还是在“劫”难逃——半年后被主人做成香肠，送给当时救援的消防员以示感谢。消防队员表示：香肠“味道好极了”。 
【我投奔你们当警犬 你们居然不要我
最后终于放心了
过未来之战剧情的时候，发现了一只平行世界的反派钢铁侠，他说他是在他那个世界的小辣椒死后才变成这样的，铁铁说你疯了，又说你看，我一直在守护着小辣椒。有点伤感。 ​​​
【搞笑帖】哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈萨达姆奶茶 ​​​
张继科景甜公布恋情，早上7:21分，张继科发微博艾特景甜，正式公布恋爱关系，其实张继科早就透露过信息，只不过大家看不懂，后来被拍到在车里的甜蜜镜头才被网友发现他们的关系。男才女貌，希望他们幸福，这一大早就来一波狗粮，我吃
伊能静究竟有多精致？各式各样的精致杯子放满了整整一个橱柜，从这方面就可以了看出伊能静是个非常热爱生活的女人
这设计可以说相当完美 「搞笑」 ​​​ 
年底了，是时候添置一个手机壳了... 

【特朗普支持率达11个月来最高，但外贸政策遇半数美国人反对】近日，中美双方剑拔弩张，贸易战似乎一触即发。在美方昨天开出条件后，特朗普似乎也颇为乐观，他在最新推特写下：“正与多国谈判，结局会皆大欢喜。”27日，美国有线电视新闻网（CNN）放出了与独立民调机构合作的最新结果。数据显示，尽管 ​​​...

日本综艺，日本饺子vs中国饺子，嘉宾：这是水饺吗？口水都快掉了
传奇毒枭刘招华，贩毒30吨！吨！誓要用冰毒打开外国的大门！
马蓉又作大死！ 在离婚案宣判之后，马蓉以自己是王宝强持股公司隐名股东为由，起诉要求法院判决王宝强提供北京宝亿嵘影业有限公司自2016年1月1日至2018年1月20日期间的会计账簿及财务报告以供她自己查阅。目前北京市怀柔法院已经受理该案并组织双方进行了一次庭前谈话。

哈哈哈哈哈哈哈 最后一个 戳中笑点😂😂😂 ​​​
食物都已经到嘴边了，没想到半路惨遭黑手...
盘点明星摔倒的瞬间，胡歌这摔的承包了我一年的笑点
这孩子是爷爷带大的 
北京：我是政治文化的中心
【Naver综合】26日晚
金扫帚奖出炉！王宝强的《大闹天竺》上榜最令人失望导演奖。对此，王宝强出席了金扫帚并表示：“向观众说一声对不起，相信总有一天我会成为一个合格的导演。” ​能出席批评自己的颁奖典礼，还虚心接受批评，为宝强的心胸点赞！ ​​​
《
雷佳音和刘昊然吹雪的区别，感觉就是一个人？  你清醒一点！
刘涛在节目中自曝爱情观，可能不是我们一般人能懂得
【弗拉基米尔·弗拉基米罗维奇·普京 担任俄罗斯总统】今天，俄罗斯大选得出结果，选票统计到94．27％时，代总统普京已获得52．52％的选票，超过法定票数，顺利当选俄罗斯联邦第三届总统。（2000年3月27日） ​​​



印度一名24岁男子与妻子育有1岁女儿，感情深厚，但某天他突然发现妻子与隔壁邻居有染，他没有在第一时间去质问老婆，反而是把难过藏在心底，最后受不了打击，拿着一根粗绳绑在自家的吊扇上，发一封简讯给父亲后就上吊自杀，成全了妻子这段劈腿恋情。短信中写道，“我希望妻子能嫁给隔壁邻居，就放她走 ​​​...
白敬亭 另外的价钱
傻鸟哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​ 
告诉你们一个小秘密
陈升做过件很煽情的事 他提前一年预售演唱会门票 仅限情侣购买 一人的价格可以获得两个席位 一年后两张券合在一起才能奏效 到了第二年 空了好多位子 他面对着一个个空板凳 唱了这首 明年今日 

朋友圈让人无言以对的神回复 ​​​​，最后，哈哈哈笑抽了！请问神回复到底是谁，好聪明啊好喜欢她
佟丽娅的哭戏真的太高能了 片场弄哭全剧组，看完很久都没缓过来…
【电闪雷鸣中，5岁小女孩拨通110…】一天，重庆暴雨倾盆、雷声轰鸣。警察同志 接到一个5岁小女孩的求助电话：“警察叔叔，妈妈出门没有回来，我一个人在家好害怕…”民警敲开门时，雯雯一下扑到叔叔怀里。由于一时无法联系上雯雯妈妈，民警陪雯雯在家等待近40分钟，直到妈妈回家后才放心离开。
【复制粘贴！霍思燕带“小嗯哼”上节目 动作表情和嗯哼超相似
上能天文下能烧烤
【手绘美图：香港电影12钗（可以当头像）】刘嘉玲和关之琳正在提刀赶来的路上
旁边小哥是想安慰一下兄弟干一杯的，谁曾想到。。。

「搞笑贴」谁也不知道下一秒会发生什么
顾长卫导演想让王源站在中间 王源想让导演站在中间哈哈哈哈哈 礼貌小圆
湄公河行动的彭于晏，红海行动的黄景瑜，你想选哪个当你老公
厉害了word哥这才叫真正的搬家公司啊 ​​​​
霍思燕 你能相信她有37岁了吗？ ​​​
一只愤怒的河豚~你再惹劳资我就自爆了啊！ 「搞笑」 ​​​ 

比心
是网络的延迟？还是游戏的BUG？又或是走到地图边界了？ ​​​ 
【全国政协委员俞金尧：建议国家制定独生子女父母养老政策】全国政协委员俞金尧提交了《建议国家制定独生子女父母养老政策的提案》。《提案》指出，我国的老龄化进程在加速。在老年人口中，独生子女父母占了绝大多数。如今，国家不再继续推行一对夫妇只生一个孩子的政策，但独生子女的政策及其后续影响 ​​​...
这才是大户人家！这才是真正的炫富啊！！ ​​​
雷佳音：就只是一个年轻的雷佳音和一个老的刘昊然嘛 ​​​
【寒假作业没写完 12岁女孩从15楼跳下轻生
1989年3月26日，海子在山海关卧轨自杀。他在遗书中写道：“我的死与任何人无关”。

王源在后台偷偷塞给张杰一个黑塑料袋, 并且提醒张杰不要被人看到，究竟是什么呢？
【升级版·作业没带系列！小学生自称遭绑架，人没事作业被绑匪“撕票”了
每次看到类似倪妮的这种照片，就告诉自己还是得瘦啊！！夏天真的来了非减肥不可了！
服到不行！
【范冰冰头等舱中做美容保养 自创按摩法满脸揉通红】昨天，
「搞笑贴」卧槽，给女朋友道歉的正确姿势，学会了吗？抓紧艾特你的ta
【女子夜店被打就医 不料医生是凶手又挨一顿揍


【路怒司机驾车“追杀”电动车 3次撞击终将其撞飞
人贩子该打，一个都不能放过 
【海归女大学门口卖煎饼，高峰期要排队半小时：这是我从小的梦想
【女童遭七旬汉当街猥亵，中学生合力拉出】3月16日，广东珠海。一名75岁老汉怀抱女童坐在路边，女童大喊救命。路过的初中生小张和同学合力从老人怀里把女童拉出。老人随后被警方带走调查。目前，老人已被刑拘。
张继科景甜 328，721景甜生日，328=相爱吧。没想到你是这么有心的张继科。虽然这种浪漫很俗套，但我怎么感觉那么甜，这波狗粮我干了
吴佩慈近照，满脸斑点老气十足，网友:怪不得富豪不愿娶回家!

直男式的浪漫真的可甜了！
某网友扮演僵尸吓唬小儿子，结果儿子…… 
贾玲：官人，我怀了我们的孩子。沈腾的回答太皮了
匿名：陈伟霆搓背 搓澡，从昨天晚上一直搓到现在，已经被玩坏了

王莎莎结婚！！武林外传的莫小贝王莎莎晒出了自己的婚纱照，这是要结婚了
东方风云榜音乐盛典荣耀全记录，其中包括张艺兴、张杰、TFBOYS王俊凯王源易烊千玺、许魏洲、周笔畅、张碧晨等在内的多位歌手一人拿走多项大奖。看了眼榜单，感觉都是实至名归啊。你家爱豆上榜了吗？ ​​​
【我投奔你们当警犬 你们居然不要我
是这个刀 
这些车给你们开真是屈才了
一转眼樱花盛开 🌸 
关于怪兽的电影，你最喜欢哪一部？
【小猫咪不会爬楼梯转头向前辈求救 大狼狗的反应让人融化】家中来了一只新来的小喵喵，大狼狗Tennyson看到这只“新来的”好像不太知道楼梯要怎么爬，因此就走一步等一步的陪在小喵喵的身边…一开始它先是让小喵喵试试看，用自己的力量慢慢往上爬！不过…最后Tennyson看到小喵喵一副“已累累”的样子， ​​​...
海贼王大结局，最终的ONE PIECE 
千万别删这些人的盆友圈
【小獾猪闯入居民家中偷吃 警察:已对其批评教育
《仙剑奇侠传》初代发行到现在，已经过去23年了。今天看赵灵儿的台词，人设依然让人充满好感，分毫不减时髦值。身为上神女娲后裔，却被当成妖女，说的台词是“上天既赐予我不同于凡人之力，就有我必须去做的事。我若死于此，不但有愧天地，更对不起千千万万崇拜我的苗民黔首。道归道、魔归魔、而我是我 ​​​...
【被《迷雾》虐到了？那就投身这部又甜又苏又好笑的泰剧】最近泰剧《天生一对》超火，有在追剧的小伙伴吗，请举起你们的双手！为啥有点老套的玛丽苏穿越剧会让人看得停不下来？男女主是如何做到又甜又搞笑的？该剧取景地是在哪儿？今天就给大家正式介绍下这部剧：
来，来不及了……
王俊凯的新歌《我在诛仙逍遥涧》听了以后感觉自己进入了仙侠世界，整个人的心情都是处于非常放松的状态，这歌真的是太太太好听了，只听一遍完全不够，只不过是这词确实有点难唱，太快了，要听歌先解锁这三种模式的他，然后单曲循环起来~ ​​​

不给你点颜色，你还真把自己当回事了！
【说好考90分去看海却被爸妈糊弄 女孩负气离家出走】浙江温岭的12岁小姑娘小燕离家出走，被路人发现报警，她说因为之前爸爸就对她说，只要这学期考90分以上，就满足她去看海的愿望，这学期达到目标了，她提出这个愿望，谁知反而被父母拒绝，还被骂了一顿，一气之下决定离家出走。后来民警带她回家，母 ​​​...
明星嫌弃表情：鹿晗挤出3层下巴，马苏生无可恋，热巴baby最真实
感觉这个收银员小哥也是个有过故事的人啊。。

人生那么长，总会遇到一两个神经病的！ 
「搞笑贴」哈哈哈哈哈竟然还有这种操作
【中学校长忧男生太文弱 斥巨资推“阳刚体育课”教攀岩



正确拒绝路边传单的方式。 
你周围有哪些超级好听的名字, 让你过耳不忘？「搞笑」  


YG签下搞笑艺人刘秉再后，近日推出一款手机壳，居然在ins引起热议，大家纷纷购买并分享用法，YG行销组表示：根本跟bigbang同等级！
揉揉眼，第一，稳住，不要掉！
【范冰冰头等舱中做美容保养 自创按摩法满脸揉通红】26日，
一只愤怒的河豚~你再惹劳资我就自爆了啊！  ​​​ 
TFBOYS全民选择组合 年度十大金曲《萤火》

裴秀智、林允儿等现身电影《七年之夜》VIP试映会 ​​​

【女子强闯地铁车厢 头发被车门连夹6站】广州地铁一女子在车门关闭前冲上地铁，不料头发被车门夹住，头部几乎无法活动。由于列车往后的站点都是在另一侧开门，所以只能等救援，不过她并不着急，还悠闲地看手机，直到6站后才解脱。

【第九届金扫帚奖出炉！！最令人失望影片《三生三世十里桃花》   最令人失望导演王宝强】

【有了孩子，就懂了父母的爱】上海开往大连的高铁列车上，孩子蜷缩在怀里，睡着了，父母把孩子放在座位上，自己选择坐在地上。就这样一家人坚持了大半程。人们常说，小时候不懂父母，等有了自己的孩子，就懂了。 
神经病？山东一女子掌掴小学生强迫让座，男童大哭还遭其辱骂

【赴丹麦执行“传宗接代”任务 战斗民族公虎却将母虎活活咬死】丹麦哥本哈根动物园当地时间3月22日发生一桩惨案，一头三周前才从莫斯科动物园搬来的西伯利亚雄性老虎直接在游客面前扑向园内的一头母老虎，两虎随即展开互咬。最终，母虎被严重咬伤，不治身亡。据了解，园方本来打算让这只公虎与园内的两 ​​​...
专业动作，请不要轻易模仿



「搞笑贴」有一种“尴尬”叫猝不及防
张若昀马思纯演绎最萌智商差，学霸和学渣也能在一起谈恋爱
二十四孝老公张杰爆谢娜坐月子发烧：我的赶紧回去陪她
主人，瓦肥来了，快开门


男不养猫，女不养狗
蒋欣这次是拼了，日夜不休的减肥， 脸瘦的快认不出来了



【最全交通肇事责任划分示例，拿走不谢！
电影《伊斯坦布尔的猫》里遍布城市大街小巷的流浪猫咪们，被萌到心都化了！
【东方风云榜盛典 三奖砸晕张艺兴】一开场
杨颖自曝本人比蜡像更好看，朋友圈画风更奇葩
【王宝强获最令人失望导演奖 亲自致歉观众】今天，第九届中国电影金扫帚奖在北京颁奖，
哈哈哈哈哈  ​​​ 
死亡不是生命的终点，遗忘才是。“我会记得你”……能把另一个世界描绘的如此绚丽温暖，《寻梦环游记》真的好戳啊。
张继科 721 张继科景甜 328 景甜回应恋情 
张继科今早721晒海边牵手照公布与景甜恋情，还有328，谐音“相爱吧。公布时间暗藏心机，网友直呼：太甜了！ ​​​
迷之自信的雷佳音：老的刘昊然，年轻的自己哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……是梁静茹给你的勇气吗…… ​​​
好彪悍的警察叔叔 ​​​
网曝北电艺考成绩 吴磊第一李兰迪无缘北电，吴磊全国第一，宋祖儿全国第三，胡先煦进入录取名次，而李兰迪则落榜无缘北电。
组里热议高楼：Bigbang和东方神起哪个影响力比较大
有哪些瞬间让你很想保护男朋友？ 
【十岁男孩电话报警近18分钟，哭求抓走妈妈】“警察叔叔，我妈妈动不动就家庭暴力，你们快来把她抓走！” 一10岁男孩打电话报警近18分钟…原来，当晚妈妈回家，发现儿子作业没做完，还在玩手机，且练字帖也忘在了学校，一气之下动手打了他。孩子直接报警。（新闻晨报） ​​​
【奇葩少年无证驾驶 被查冒充其父笑称“保养好逆生长”】3月24日中午，在重庆江北区，一名17岁少年无证驾驶被查后，竟报出了一个1974年的身份证号，冒充44岁父亲，还对民警称长得年轻只因保养得当。民警通过系统调出当事人所报身份证号码的照片与之对比，的确和当事人非常相像。谨慎的民警再次严肃的询 ​​​...
【外交部征求意见：公民不听劝前往危险地区，国家不免费救】《中华人民共和国领事保护与协助工作条例(草案)》(征求意见稿)其中规定，中国公民应当密切关注欲前往国家或已在国家的有关安全提醒，在相应安全提醒发布后仍坚持前往有关高风险国家或地区的，因协助而产生的费用由个人承担。 ​​​
吴尊 凯莉米洛 合影，吴尊在微博晒出与偶像Kylie Minogue的合影，表示从小就喜欢听她的歌，这张背对背让我睡不着！追星赢家大家了解一下。
令人窒息的4D电影观影体验，哈哈哈哈哈评论太精彩了
在澳大利亚墨尔本曾发生一次火灾，当时屋内的人和1只狗狗都逃了出来，但还有一只狗狗里欧（Leo）却迟迟没有跟出来。直到消防员进入看到它窝在地板上，将它抱起后才发现，原来它身下竟然有4只小奶猫，它用肉身挡住了火势，忍耐着大火烧灼寸步不离，直到自己昏死过去。消防员将它救醒后，它第一件事就是 ​​​...
【各国警车赏析】看完，还是服战斗民族的
小金毛听到主人回家，激动地跑下楼来迎接，结果。。。真是心疼
复古小发夹回春~~ 赛琳娜用起来怎么这么美！

【陈伟霆 鸡冠头】《热血街舞团》
跟着阚清子砍价，砍到易烊千玺怀疑人生！

【
【霸气！路虎司机斑马线前停车，背起拄拐老人过马路
佟丽娅男装造型还是挺清秀帅气的,顺便问一下有人觉得佟丽娅男装很像王俊凯么? ​​​
【王宝强领“金扫帚”，成9年来第一位亲自领奖的一线明星
在一个国外火灾现场，消防员得知屋里还有一只小猫没有救出来。本可以不用进去的但是为了拯救这个小生命他还是选择了进入火场！于是，一个援救小猫的行动开始了...好有爱！
可以说非常直男了。
【夜路漆黑怕被碰瓷，司机打开车灯照明录像，没想到骑车的孩子向他鞠躬
尼玛，这一看就不是什么正经企鹅~ ​​​​

突然感觉这些狗狗开挂了，比人都猴赛雷   


想跳楼轻生的~先过了消防员叔叔这一关！生命可不是玩笑哦~ ​​​
汪星人：叔叔阿姨，你们认错人了！！
蔡少芬张晋为女儿庆生，跟蔡少芬长得一模一样，为啥我觉得张晋越来越帅！一家人的颜值都好高啊[愛你][愛你][愛你] ​​​
张继科景甜公布恋情，海边散步，浪漫温馨！一大早这碗狗粮，我先干为敬了，单身狗们表示瑟瑟发抖
【暖！小学生鞠躬致谢汽车照路  司机：原本怕碰瓷，感到无比惭愧】近日，一名司机为夜间山路骑行小学生照路的视频走红网络。快到路尽头时，孩子突然下车弯腰鞠躬感谢司机，网友们纷纷表示太戳泪点。当事司机表示，拍视频本是怕小孩摔倒讹自己，孩子的鞠躬让他“一瞬间无地自容”。
【Nate】一半温暖一半冷峻的双重魅力
【不顾故障警告搭扶梯 男子被“生吞”卷入扶梯内部】土耳其伊斯坦布尔的某个地铁站发生一起意外事故。当时，许多乘客行走在已放置故障警告标志并暂停使用的自动扶梯上，结果扶梯突然发生坍塌，一名男子被“生吞”。监控画面中，男子拉着扶手，试图从洞口爬出，但最后仍被卷入内部。救援人员用了1个小时 ​​​...
《T Magazine》3 月「男裝時尚」- 陈冠希Edison Chen 
陈伟霆绅士手，了解一下
张继科景甜公布恋情
网友模仿朱茵，大家能给打多少分?
中文十级，一百婚一百婚，哈哈哈哈 ​  ​​​ 
顾长卫新片《遇见你真好》昨天举行首映礼，阵容逆天了吧！不仅有王源演唱主题曲，王中磊夫妇、冯小刚、徐帆、濮存昕、陈建斌、黄晓明、宋丹丹、邓婕、崔永元、范伟、陈数、张嘉译、梅婷、徐峥、宁浩等均有到场，全力为顾导打call，超级期待了！ ​​​
【前女友结婚回家砸场子？一大学餐厅窗口现奇葩告示】3月24日，郑州财经学院某餐厅兰州拉面的窗口贴出雷人告示：“前女友结婚，回家砸场子，如若安然回来，星期二开门营业。”不久，有人在告示的下方用打印A4纸纷纷“跟帖”，如“待我学成归来，我等同去可好？”
「搞笑贴」卧槽，这绝对是尴尬界的一股泥石流啊
【实拍：司机巧妙躲过碰瓷 “大姐你跑太快了！”】一段碰瓷未遂的视频热传：汽车行驶时，一女士突然拄拐冲到车前。机智司机立刻停车，留她尴尬地站在路上。随后司机倒车，大姐不甘心，一个箭步跪在车前…这位碰瓷技艺不精的大妈被网友调侃，称她“跑得太快了”。 ​​​
易烊千玺首支Vogue Film 《Dream a little dream of you》，
【徐州城管局一领导私挖地下室 破坏32层高楼抗震墙】3月22日，市民反映，徐州某小区有3户业主在同时私挖地下室，还将墙内钢筋锯断。整栋楼有32层高，担心高楼安全的居民向物业举报后发现，徐州市城管局重点办主任和徐州市城管局行政执法支队队长也参与其中→
机场偶遇刘强东夫妇度假 章泽天小鸟依人超甜蜜
女友视角下的王俊凯，大家今天都是朵一
【王源送张杰双胞胎女儿礼物】《王牌对王牌》彩排花絮：王源张杰在后台一直紧张彩排《好汉歌》，暖心的王源拿出自己送给张杰谢娜双胞胎女儿的礼物：“这个是我给你的，悄悄的不要给他们看到了，这有黑袋子，刚刚没有拿出来，小宝宝的”。
「搞笑贴」帅只不过三秒而已

友情薄如纸 ，爱情亦如是 

由温子仁执导的DC大作《海王》被爆内部试映反响非常不错，影片长达2个半小时！据外媒Batman-News报道，内部试映得出的结论是：本片与《正义联盟》是“完全与众不同的野兽”，“目前为止，有两家不同的消息源表示他们热爱《海王》！有超多动作戏份，但也感情充沛。”而导演温子仁之前透露《海王》会和其 ​​​...
【奥巴马和安倍寿司店叙旧，安倍饭后说：叙叙旧嘛，相谈甚欢！】3月25日，退休后的奥巴马访日，同安倍晋三在东京银座一寿司店共进午餐。据日媒报道的两人会面场景对话是这样的：
1989年3月26日，海子在山海关卧轨自杀。他在遗书中写道：“我的死与任何人无关”。
在上海虹桥D3207号列车7号车厢上，因为发高烧缘故头痛呕吐，着急去医院所以买了最早的无座的车，有个乘务员姐姐把乘务员专座给我坐了一路，还把乘务厢车门关起来没让别人打扰我休息，自己铺了个袋子坐在地上休息片刻又去服务他人，小姐姐话不多，不仅人漂亮而且人真的超好。 因为身体不适等各种原因没 ​​​...
华晨宇的唱功真的很不错，人气热度也一直都有，不过感觉网友对他的评价好坏参半，在歌手的生涯中资历算不上很老，于是在歌手中，名次拿高了就是黑幕，拿低了就是实力不行，也是挺无语的，不过他的歌难度都很大，传唱度并不高，这是一个问题 ​​​
【中国球员在英遇辱华称呼 两脚将对方踢成骨裂】英国帝国理工大学华人球员Sidney Chan因两次飞脚踢中英国学生Kent的脸，致对方鼻梁和眼眶骨裂被提起诉讼。Chan在法庭上表示，Kent管自己叫“chink”，让他很愤怒，他把Kent推倒在地，后者爬起来后继续对他一顿乱拳，“我只想让他停手”。 ​​​
不被陈伟霆掐过脖子怎么敢说跟他合作过？ ​​​​

狗子：你来娶我了吗？ 
醒来就看到了
徐若瑄晒儿子与咘咘合照，两个小萌娃穿搭都很潮啊
【贾静雯挑战“一带二”  咘咘波妞同框首秀】
【吴小晖案今日上午开庭审理】2018年3月28日上午，上海市第一中级人民法院公开开庭审理安邦保险集团股份有限公司原董事长、总经理吴小晖犯集资诈骗罪、职务侵占罪一案。 
哈哈哈这个真的笑死，渣渣辉张家辉在金马奖调侃吴景滔跟周杰伦，在用流利的粤语采访过吴景滔之后，面对周董，改用普通话采访，怎奈普通话太过普通
眼保健操做是做了，近不近视的就随缘吧！ ​​​ 
【湖南卫视原创谍战剧《隐秘而伟大》演员阵容】


电影《钢铁侠》《速度与激情》的音乐制作人Brian Tyler，我们在洛杉矶相聚，他说很喜欢我的演唱，期待有缘合作！ ​​​
说了多少次 我不是要黑色 我是要那种五彩斑斓的黑
180326 可以和東方神起合照，實在太幸運了！
【小学生自称遭人绑架 人没事作业本全不见了】26日，广东梅州警方接警，称自家孩子上学途中遭陌生人强行拉上面包车，幸未得逞。民警发现孩子本人毫发无损，唯独作业本全部丢失，课本更是蹊跷地被撕毁了。询问得知，竟因不想写作业又怕被家长老师责骂，编造被绑架。（广州日报）
陈伟霆今天是很帅的杀马特少年

兰玉公布
《南方有乔木》男女主陈伟霆和白百合的首次见面，画风好清奇

今年呈现井喷式的电视剧题材，有三类：
【石原里美主演剧主题曲《Lemon》爆红，席卷日本音乐榜】由石原里美、洼田正孝主演的日剧《unnatural》近日完结，主题曲《Lemon》霸榜5周，MV播放量更是超4千万，包办了这首歌词曲的米津玄师说这首歌“是自己的去世的爷爷的歌”。 

国外路人发现流浪猫脚踩毛巾，走近一看，原来是好心人给猫咪的暖宝宝，这画面真的好暖！
中国女孩太傻了！这批中国女孩在海外排队等待死刑 【注意！现在有中国女孩在马来因帮非洲男友运毒被处以死刑】这些所谓的非洲裔毒贩多数都来自西非的尼日利亚，在东南亚贩毒。这些人不敢自己运毒，就让中国的女友来做。女孩子一旦被抓到，根据运毒量就是死刑。然而这些女孩很多都声称自己是为了“爱情 ​​​...
昨日福斯宣布多部新片调档，《X战警：黑凤凰》和《新变种人》均推迟，知情外媒透露原因是两部片都要进行重要的补拍。

看完两集《三国机密》，整体感觉清新有余，厚重不足，像是唐人一贯的风格。
当年秋田县知事送给普京一只秋田犬的事迹广为人知，但其实普京当时还回赠了一只西伯利亚猫，知事也就此一发不可收拾，沦为猫奴...不仅让猫咪住进了知事官邸，还整天抱着猫咪见记者，参加访问活动，甚至在官网上放了个视频专栏，就显摆他家猫咪...整个人也动不动猫拳拳捶你胸口，中毒极深
【

啄木鸟：树，你再忍忍，我马上就捉到这虫子了。树：卧槽，兄弟，我已经不在乎那只虫子了。。 ​​​​ ​​​​

【小獾猪闯入居民家中偷吃 警察：已对其批评教育
都是细节控本控
这放屁虫太厉害了
【像霍金那样长寿？肌萎缩侧索硬化症患者的新希望】2018年3月14日，斯蒂芬·霍金在英国剑桥逝世，享年76岁。除了在宇宙学理论和科普写作方面取得的杰出成就外，更让人敬佩的是，在半个世纪的患病过程中，霍金所表现出的罕见勇气和惊人活力。这也为正在试图战胜同类疾病的患者带来了鼓舞和希望。对于绝大 ​​​ 
［7岁小女孩救助被虐待毁容小猫，看看它后来变化有多大］故事的主人公是个小女孩，她喜欢小动物，尤其喜欢那些被欺负的小动物。曾经她捡到一只双目差点失明的猫咪，可怜的猫咪长期被主人虐待，模样丑陋，没人愿意收留她。谁能相信一个7岁女孩改变它的命运。女孩和父亲将猫咪送到宠物医院，十几天后，猫 ​​​...

陈冠希登T杂三月特辑封面，以这状态付出，你们觉得ok吗
【余文乐妻子怀孕】今日，


5年前我在新加坡旅游局的活动中，拍下印有这句话的卡片，因为当时林依晨作为新加坡旅游大使拍了《我可能不会爱你》的“续集”《从心发现爱》，仅有爱情的不一定能成为夫妻，这也是夫妻的特别之处，由爱情升华成更深的亲情和友情，是爱人，是亲人，也是最好的友人。 ​​​
有没有那么一个人，让你想弹指间老去？
美国有一座画风奇特的监狱，一共收养了150只或遗弃、或受伤的动物！
【路怒司机驾车“追杀”电动车 3次撞击终将其撞飞
当年朱总理谈台湾问题…下面的记者大气也不敢喘！掷地有声，铁骨铮铮，本色总理，点赞致敬
bbc电台帮黄秋生找到了失散多年的家人。童年时，黄秋生的英国父亲突然离开，音信全无。黄和妈妈相依为命，如今年纪大了，黄秋生想找到他。电台报道后，有人提供线索，原来黄秋生爸爸早已去世，他还有两个儿子，父亲生前从未提起过黄秋生的存在，如今黄秋生和父亲的家人终于见了面
【日本中学毕业季，这一幕太青春了！】日本中学毕业典礼上，一个女生将礼物送给了喜欢的学长，学长也摘下制服上第二颗纽扣送给了她，最后二人拥抱了一下，看完不由让人回忆起学生时代的小美好。
【别人摘我怕疼
张继科景甜公布恋情的方式可以说是相当浪漫了。想不到张继科你这么会玩，3.28的日期寓意相爱吧，7.21的时间是景甜生日，K
【红娘：女性藏不住高个子高学历，只好瞒报收入】北京一位做了47年婚介的红娘表示，不少来相亲的女性学历都是硕士和博士，但是男性大部分都是本科和大专，二者很难匹配上。高学历、高个子藏不住，为了增加自己相亲的成功率，不少姑娘开始在朱芳的档案上“瞒报”收入，“有的姑娘月入3万，但是在资料上 ​​​...

没想到吴争
《GQ智族》2018年4月封面人物：易烊千玺✨ ​​​

国外路人发现流浪猫脚踩毛巾，走近一看，原来是好心人给猫咪的暖宝宝，这画面真的好暖！
景甜：我演那么多戏不红录个洗脸红了，录个洗澡会不会更红？ 
记得当时鹿晗王嘉尔说千千有女王范儿时，我当下默认那只是个商业互吹的行为。结果看了vip版的热血街舞团之后...大概我已经被千女王掰弯了...章子怡本人在跳舞的即视感有木有！！那个神韵跟章子怡一样一样儿的，完全抵挡不住啊啊啊啊啊！
【胖姑娘冒充女神交往10多名男网友 骗60多万买宝马
有一种“尴尬”叫根本没得预料的，哈哈就是辣么搞笑 ​​​ 
【17-23时要闻回顾】黄磊一家四口现身颜值高
张继科景甜公布恋情 虽然大家都已经知道了，但是科科这种直男公布恋爱史的方式，也太甜了！ 7.21还是景甜的生日哦～
张杰 王源
你别动我自己来
【公安局副局长被判无期：组织盗墓11次、包庇黑社会】3月26日，山西省运城市中级人民法院对运城市人民检察院提起公诉的被告人景益民等10人共同或分别犯包庇、纵容黑社会性质组织罪、盗掘古文化遗址、古墓葬罪、帮助犯罪分子逃避处罚罪一案依法进行公开宣判。
看一次笑一次。 主银，不好意思，跟太紧了~~~~ ​​​​

好莱坞怪才导演韦斯·安德森电影中的对称镜头，简直是强迫症的福利！
《复仇者联盟3：无限战争》发布最新预告，很多新镜头，钢铁侠新战甲细节超酷！星爵让小树人放下手机，被叛逆期孩子无情鄙视，心酸的老父亲气的大叫“Language”
【《天生一对》即将收官 之后将播3集特辑 男女主将献舞还愿】大热泰剧
如果没被陈伟霆掐过脖子，都不好意思说和他拍过戏
【马蓉以股东身份起诉王宝强持股公司 要求“查账”】在离婚案宣判之后，
舒淇以宝格丽代言人的身份出席2018
【路怒司机驾车“追杀”电动车 3次撞击终将其撞飞
张继科景甜早上7点多公布恋情，看完整个事件的刘先生表示，你们明星以后整这些事还是半夜发微博吧，毕竟夜还是能熬的，早起是万万不可能的，瓜都吃不上新鲜的 ​​​
【第一视角回看台湾枪战：相距仅两米，生死一秒间
【范冰冰头等舱中做美容保养 自创按摩法满脸揉通红】昨天，
觉得最悲伤的电影台词是哪句？ ​​​
王智产女【王智老公晒女儿脚丫宣布喜讯 升级当爸妈】今日，
「搞笑贴」哈哈，这些人不仅女朋友没了，坟头草也有两米了！
【网友泰国偶遇彭于晏玩拖伞】27日，有网友晒出在泰国游玩时偶遇
国外一位兽医录下了给仓鼠剪牙的过程。。。。仓鼠：最爱的花生都给你。。。都给你了。。你还要怎么样啊！给条活路吧。。。 

迪斯尼公主卸妆前后对比卸完妆你们认为呢哪个最漂亮？  ​​​ 
【99岁老奶奶列愿望清单：想在死前体验被捕入狱
有没有想起你那个贱贱的男票？贱的不要不要的..  ​​​ 
昔风不起，唯有努力生存。

【奇葩少年无证驾驶 被查冒充其父笑称“保养好逆生长”】3月24日中午，在重庆江北区，一名17岁少年无证驾驶被查后，竟报出了一个1974年的身份证号，冒充44岁父亲，还对民警称长得年轻只因保养得当。民警通过系统调出当事人所报身份证号码的照片与之对比，的确和当事人非常相像。谨慎的民警再次严肃的询 ​​​...
对不起，有钱真的可以为所欲为
【搞笑帖】女生随身携带一瓶水就够了，从此再也不怕色狼了~ ​​​​
谁也不能抢我的宝贝，这猝不及防的，哈哈哈哈凶萌凶萌的！



【《奔跑吧》最新一期开录 惠若琪武大靖苏炳添等现身】近日，《
是什么让这些男生如此紧张？又是什么让女生们尖叫连连？电影《中邪》发布观影实录预告片！让你身临其境地直面恐惧~怕的话可以抱紧我
邓紫棋开唱红心装造型雷人，大腿粗的都快赶上何洁了
古人讲话真的是很委婉了
这...谁做的表情包，神经病吧 

【TFBOYS 一夜成名？百炼成钢！】
马天宇 韭菜饺子
「搞笑贴」我真不是故意的.....哈哈，意不意外，惊不惊喜！
第一眼看以为带了面具在吃饭。。。

N万伏特 高压线路放电 

这也许已经是最后的弟弟和妹妹了，一定要成功啊！…………耶！！ 


「搞笑贴」谁也不知道下一秒会发生什么
据电影票房统计数据，《现在，很想见你》26日的票房为6万4721人次，总观影人数为188万8390人次，当天票房逆行，超越《环太平洋:雷霆再起》成为当日票房第一。
「搞笑贴」哈哈，涨姿势了，原来塔吊是这么搭建的……
原来智障真的会传染……

尤克里里弹唱谱
一只随叫随到的短腿猫，看完就会被声音洗脑 （投稿：
【海归女大学门口卖煎饼，高峰期要排队半小时：这是我从小的梦想】西南政法大学门外学林街上，有位从日本游学归来的女大学生，法律专业毕业，学过插花，开过饭店，在外企上过班，老公是大学老师。然而她却做起了煎饼果子，一天卖几百个。她说：读大学时候，就想开一家煎饼果子店。
刘诗诗刘亦菲抓拍无修图! 差太远, 一点不像姐妹
【纪录片：魔术大揭秘】曾经在中央电视台播放过一小部分，后来由于中国魔术界的强烈抗议停播了。揭秘魔术师以蒙面示人，将包括穿墙术、空中悬浮、凭空消失的坦克、锯人等等全部来个底朝天，怪不得遭到抗议。强力推荐，看完之后，国际上多数常见的魔术搞不定你了。豆瓣8.7分，B站：

昆凌晒儿子罗密欧的照片，小胖手抓帽檐的样子酷似周杰伦啊！周杰伦还特意评论说：从小就喂珍珠奶茶。行吧，周董这辈子的最爱就是珍珠奶茶了，儿女的名字没有一个叫珍珠一个叫奶茶就已经很克制了
昨晚上是不是找小妖精了。 
送大家一个惊喜，想知道田馥甄X
今天早上，蒋勤勤晒孕肚照。蒋勤勤在微博晒出自己和好友拍的孕肚照，并说“我们不是塑料姐妹情谊”
狗粮了解一下？？
这8部纪录片，可能会改变你的世界观！
看过《湄公河行动》，有人问：为什么给牺牲的警犬立碑，却没有给牺牲的缉毒警立碑？一位警察给出了答案：因为毒贩会跟随前去祭拜的亲友进行报复。。。这是一个真实又残忍的真相
看了《头号玩家》提前场，太TM好看了！！！！！全场大鼓掌四五次！！这才是真正的大片啊！！斯皮尔伯格不愧是大佬，佩服地五体投地！！千万不要被电影的破海报、破预告给骗了，这是2018的超级大片
请你一定要憋住，因为我们不该嘲笑一只有梦想的柯基。。

什么样的朋友是真实的好朋友？ ​  ​​​ 
《

一人一信舉報香港某些法官知法犯法，自當是鼎力支持！ ​​​
【七旬老人研发逃生神梯 26楼到1楼仅需90秒
张继科景甜公布恋情 从偷偷幽会到公布恋情，真是不简单，接下来该景甜承认恋情了。
美国有一座画风奇特的监狱，一共收养了150只或遗弃、或受伤的动物！
赵丽颖红色穿搭，肤白貌美，活力十足，这个美少女好优雅！ ​​​
如何把人慢慢地逼疯……
安倍邀请来访的普京观看柔道表演，普京表示…………  
【BBC报道后，寻父多年的黄秋生与英国兄弟首度团聚】多年来，香港演员黄秋生一直在寻找他的英国父亲。在今年2月，他与BBC中文分享了他对父亲的记忆后，各方网民随后陆续找来了黄秋生父亲下落的线索。近日，他终于在香港见到了两位前来相认的在澳大利亚居住、同父异母的孪生哥哥。 

张继科表白景甜  哇哇哇， 终于公布了，吃瓜群众关注很久了
一位匿名消息人士透露给媒体，美国警方一直在使用死者的指纹来解锁他们的iPhone，以此获得更多罪犯或者受害人的隐私信息。技术解锁费用并不便宜，价格可能高达3万美元，但直接通过死者的指纹解锁要简单得多，也不用额外花钱 ​​​
【20余名中国女孩在马来西亚被控“贩毒” 坚称遭蒙骗】从香港到吉隆坡，飞行里程2500余公里。数年来，多名中国女性的命运在这条航线上改变。她们在马来西亚落地，随即被搜出携带有毒品。多位女孩家属讲述了她们近乎相同的诡异经历：通过朋友介绍，女孩认识了一名外籍男性。略微相熟后，对方声称自己做 ​​​...
【受贿10亿元！山西吕梁市原副市长张中生一审被判死刑】28日，山西省临汾市中级人民法院依法对山西省吕梁市人民政府原副市长张中生受贿、巨额财产来源不明案一审公开宣判，对被告人张中生以受贿罪判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，以巨额财产来源不明罪，判处有期徒刑八年，决定执行 ​​​...
【一条以为是假新闻的真新闻，2018夏威夷华裔小姐出炉】图1冠军 图2亚军 图3冠亚军合影
张继科景甜公布恋情
最全的漫威电影宇宙的观影顺序，趁着复联3还未上映之前赶紧马克一下补起来！ ​​​
【美扬言调查中国在非投资 华春莹用这两个成语回应】美国国会众议院情报委员会主席努涅斯25日表示，中国在世界各地投资港口和基础设施，是出于军事和控制各国政府考虑。对此，外交部发言人华春莹用两个成语回应努涅斯的言论：“相由心生”“疑邻盗斧”。
「搞笑贴」哈哈哈确认过眼神，猫头星人就是我遇到的最萌的逗逼！ 
久石让经典电影配乐盘点------《千与千寻》，“不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福”

【农村为何不愿多生男孩了？以前多子多福，现在儿子多了让人愁】以前农村基本持有重男轻女观念，但如今发生转变。村民不再像上一辈人那样“不生儿子，誓不罢休”，而是最多会选择生育二胎，反倒是儿子多了让人愁。俗话说得好，“一个挺好，两个负担不了，三个就要受苦受难了”。
以前奥巴马当总统，推特总是有生词，自从川普当了总统，我觉得我英语水平进步了不少。
钟欣潼 这身性感的搭配不知道又有多少歌迷会为之疯狂，简直太养眼了！
【世上最温情的偷拍】当张国荣发现身后有人跟踪偷拍，他不但没有保持距离，反而在此刻牵起唐先生的手。仿佛就这样牵着手，走着走着，便已是一世。
张继科景甜公布恋情，一大早张继科景甜就公布恋情了，景甜回应恋情，这下又多少人失恋了。祝福吧
刚到地球，雷神就发现他那永不消停的弟弟又呲溜不见了，一番掘地三尺后终于在一处海滩找到了洛基，他正坐在一把破椅子上，被一只绿色不明生物按着额头，索尔从没见过弟弟这么乖的任人摸头，好奇之下偷偷凑过去观察了半天，然而还是没搞懂他在干什么……


看了几集刚上的
【3岁男童钻进养狗围栏，遭烈犬撕咬致死】

第一次见到雪的大熊猫，真的是萌翻了！国宝也好喜欢玩雪     
当地时间3月26日，Gigi Hadid 现身洛杉矶国际机场。
美国警方召开记者会，一女子混进现场冒充手语翻译，全程都在瞎比划，最后还是被聋哑人观众发现了…据说该女子已有多次前科，也不知道是图什么？

【当年崇拜韩寒故意考零分，打工十年后他再战高考】2008年高考，安徽考生徐孟南在试卷上乱写一通，故意考零分表达对现行教育体制的不满。最后没有如愿得零分，他又制造假自杀博关注。当同学在银行、学校工作时，徐孟南修汽车配件、做广告灯箱。十年后，他再战高考：“当年为了考零分，现在为了上大学。 ​​​...
刘嘉玲身着mcqueen蕾丝拼接黑色长裙亮相。这个女人不寻常
张韶涵一组时尚婚纱写真，碧水蓝天阳光沙滩，大秀香肩玉背，宛若美丽的人鱼公主。 ​ ​​​
【7旬奶奶扮米老鼠 给儿媳筹救命钱
【暖！小学生鞠躬致谢汽车照路  司机：原本怕碰瓷，感到无比惭愧】近日，一名司机为夜间山路骑行小学生照路的视频走红网络。快到路尽头时，孩子突然下车弯腰鞠躬感谢司机，网友们纷纷表示太戳泪点。当事司机表示，拍视频本是怕小孩摔倒讹自己，孩子的鞠躬让他“一瞬间无地自容”。
王源和欧阳娜娜搞笑互猜人物，王源娜比真的太招人喜欢太逗了哈哈哈哈
「搞笑贴」放开这面墙，让我来！一个比一个搞笑哈哈哈
陈伟霆演戏的时候是不是对女演员的脖子有什么执念，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
景甜回应恋情 科甜科甜了

真·毫无违和感。目瞪口呆。
【热议】金扫帚奖出炉了，男演员郑恺，女演员刘亦菲，失望电影《三生三世十里桃花》，王宝强还去金扫帚现场领奖了（失望导演），呃…… ​​​
今天是Lady Gaga 32岁生日！
《隐藏人物》讲述了60年代美国NASA的三位黑人女性在“种族”和“性别”的双重歧视下表现出来的坚韧。黑人女科学家拿着微薄薪水做着无休止的工作，甚至不能和白人共用卫生间，连倒杯水也要隔离开，当主管砸掉白人女洗手间的标识，说：“没有有色人种洗手间，也没有白人专属洗手间，就只有普通的厕所。” ​​​...

【妻子点单丈夫冒充医生 跑腿小哥被骗1800元】小李是名跑腿小哥，23日上午他接到一个订单，到杭州新塘路上一家医院拿药，需要垫付1800元。小李在医院门口见到了一个穿白大褂的男子，交钱拿药后，小李却联系不上点单的人了。经民警调查，点单的女子和穿白大褂的男子是一对夫妻，两人用类似手法骗了不少 ​​​...

真正有教养的人从来不是干瘪单薄的客套，而是推己及人的周到和体谅。所以才会有那句话：喜欢一个人，始于颜值，忠于人品。 
王俊凯《天坑鹰猎》首发“少年出征”版预告！
王源和欧阳娜娜互猜人物，韩雪笑得花枝乱颤，沈腾笑岔气了 
《前任3：再见前任》你陪我成长，然而却不是你陪我到最后。 ​​​
哎呀好气啊！可是还要保持围笑  ​​​ 
【老人外套罩小偷致其猝死：两年不敢出门 头发白了】2015年6月，银希培制服偷电动车的严雷，却因用衣服罩头致其死亡，几年间银老都觉得自己是“杀人犯”；直到本月12日，当地人民检察院作出《不起诉决定书》，银希培的行为属于见义勇为...讲到这几年的生活，银老感慨万千→

俄罗斯克麦罗沃火灾现场事发现场视频公布，瞬间起火，浓烟笼罩，根本没有时间逃就被呛死了

张继科景甜 328 张继科 721 小细节都在秀恩爱
张杰《如歌》《三生三世》现场live
马天宇 韭菜饺子 哈哈哈就问这是谁做的图，隔着屏幕都能闻到一股韭菜味，快，告诉我这是
「搞笑贴」卧槽，不得不说，有时候单身是命中注定的……
一生很长，一定要和有意思的人在一起。 ​​​ 

安徽铜陵一女子暴力抗法，执勤交警被踢打、抓伤。 已被刑拘！ ​​​
实力派女演员
一只愤怒的河豚~你再惹劳资我就自爆了啊！
【小獾猪闯入居民家中偷吃 警察：已对其批评教育
东方风云榜 红毯look，莫文蔚 张杰 张艺兴 大张伟 张碧晨 周笔畅 许魏洲 鞠婧祎 刘惜君 ​​​
韩国福布斯名人排行榜 防弹少年团排名第一


你们经历过绝望么 
《倚天屠龙记》贾静雯版，赵敏孤身一人前去抢亲：我偏要勉强！当时觉得周芷若变坏是有理由的，张无忌好渣哈哈哈哈哈哈哈~

【Naver综合】26日晚

俄罗斯克麦罗沃市商场的大火中，一名男孩从四楼的窗户跳了出来，幸存了下来，但现在处于昏迷状态，当他醒来后，医生会告诉他，他的父母和4岁的妹妹不幸去世了。目前，男孩的病情依然严重，心脏、肺、肝脏和肾脏都受到了钝伤，骨盆骨折，脸颊被撕裂，吸入的烟雾还导致呼吸道灼伤，但情况正在改善。火灾 ​​​...

1994年，昆汀·塔伦蒂诺的《低俗小说》在
路人在校园里偶遇谭松韵，当时她一身学生装，正在拍广告，小姐姐这身装扮小腿显得有点壮，不过看图小姐姐现场还是蛮nice的。 ​​​
【张继科曾在节目里表白景甜】
【暖闻｜“路虎”斑马线前突停车，司机背起老人过马路再速返回】
【被健身房小哥骗了？专家称平板支撑超10秒无意义

【作孽！18岁母亲独自产女，用剪刀刺死扔垃圾桶！女婴生父才16岁】18岁的丹丹在宿舍独自生下女儿，婴儿的哭声很响亮，丹丹很害怕，用剪刀将亲生女儿残忍杀害了。据丹丹讲述，此前孩子的小手一直抓着她。清理现场后，她将装着尸体的黑色垃圾袋扔进了楼下垃圾桶。据了解，女婴的父亲当时才16岁。3月23日 ​​​...
【安宁出场】 

大清早起来看到
【林志玲起诉获赔8万】上海一中院获悉，今天上午一中院对台湾知名女艺人林某某起诉某医疗美容公司侵犯肖像权一案二审公开开庭并当庭宣判，维持一审关于认定某医疗美容公司构成侵权，赔偿林某某经济损失6万元、精神损害抚慰金2万元等共计8万余元的判决。 ​ ​​​
ennnnn，想要.... 
景甜回应恋情 
神经病？山东一女子掌掴小学生强迫让座，男童大哭还遭其辱骂
林志玲起诉获赔8万 因为照片被用于整形广告 法院根据林志玲的知名度、某医疗美容公司的过错程度、侵权行为的情节等因素酌情确定某医疗美容公司支付林志玲经济损失6万元、精神损害抚慰金2万元等共计8万余元。该医疗美容公司不服，上诉至上海一中院。 ​​​
大表姐刘雯为你正确示范出行游拍照pose，赶紧get起来
王源顾长卫 王源白色外套搭配白色裤子 王源清唱因为遇见你2018版 蒋雯丽那英夸王源：你太有才了
【这名英雄机长挽救了400多人的性命，避免了一起惨烈空难！】2016年10月11日，上海虹桥机场一架东航A320客机在以时速240公里滑行起飞时，发现有另一架A330横穿跑道。千钧一发时，机长何超临危决断，以最大推力带杆起飞。据测算，两架飞机相撞只差3秒！何超被东航评为先进党员并奖励300万元。赞美机长！ ​​​...

吴彦祖在节目里谈到自己的爱情观。
【一分钟英语】Taylor Swift在下面这个访谈中谈了《Love Story》这首歌的创作背景以及灵感，写这首歌时她用了最短的时间，但是发布出来之后效果却是最好的，也是自己最满意的作品。
【环太平洋2：景甜不差 只是片子太差】
2003年一首《我的麦克风》至今都是乐坛谜题，好奇到底是谁抢走了


「搞笑贴」卧槽，本来是恶搞，最后这。。。尴尬了
张继科和景甜合照摆
有人想跳楼轻生，机智的消防员蜀黍决定，速战速决。。。
【安利的一部剧《小谢尔顿》】豆瓣8.4分新剧《小谢尔顿》衍生自高口碑喜剧《生活大爆炸》，剧集讲述了童年谢尔顿的生活经历。小谢尔顿奶声奶气的每一句台词都在试图捍卫自己内心的秩序，会逗你发笑，引你深思，又让你释怀。 ​ ​​​
【小学生遭人绑架？ 人没事作业本全不见了
【暖！为小学生照亮夜路被鞠躬感谢，司机：很愧疚，一开始还怕被讹诈】近日，网曝一司机给一名骑自行车的孩子照亮夜路，孩子中途特意下车，向司机深深鞠躬致谢。视频发布者说，事情发生在云南广南县，当时他开车给孩子照亮，一开始还害怕孩子摔倒讹诈他，后来孩子给他鞠躬，让他觉得很愧疚。
刘老师爆笑解说把小人物的日常拍成高分的电视剧《Live》
你和刘昊然吹雪的区别在哪里？

听朋友说，露营挺好玩的，于是我就去了。。。现在可咋整？在线等挺急的！  ​​​ 
「搞笑贴」卧槽，令人窒息的尴尬措不及防哈哈哈哈
「搞笑贴」惊不惊喜？刺不刺激？哈哈让我措不及防的笑。 ​​​​


【自杀遇见总统也是很尴尬的】之前土耳其总统经过博斯普鲁斯大桥的时候，发现一个人想跳桥自杀，他的保镖和警察劝了好久才把对方劝下桥。 ​​​


外媒盘点了一份《复仇者联盟3》角色死亡概率排名！ 目前导演已确认过影片中会有角色死亡，并且请观众一定要做好心理准备。 ​​​
电视屎上最爆笑的出糗片段，值得你当作传家宝世世代代传下去  
邓超怼鹿晗跳舞一般一般跑男第三！
【暖！小学生鞠躬致谢汽车照路  司机：原本怕碰瓷，感到无比惭愧】近日，一名司机为夜间山路骑行小学生照路的视频走红网络。快到路尽头时，孩子突然下车弯腰鞠躬感谢司机，网友们纷纷表示太戳泪点。当事司机表示，拍视频本是怕小孩摔倒讹自己，孩子的鞠躬让他“一瞬间无地自容”。
【instiz】最近


李圣经眼妆教程 ​​​
现在杀马特都这么贵族了吗 ​ ​​​ 
【吴千语不识林峯新欢：分手是两人间的事】据港媒，

张继科景甜公布恋情，终于公布了，体育文娱是一家
安倍会见普京的视频。  
【‘亚洲传奇’ 东方神起允浩 预告片公开即成为话题】
张继科景甜公布恋情，有一点点夫妻相。
【为了解决流浪者问题，印度一家银行在门口铺上了地刺】流浪者问题一直是城市治理的难题，他们居无定所，露宿街头，在安全方面存在隐患。最近，印度HDFC银行孟买支行，为了驱赶流浪汉，在自家门阶上铺了层地刺。这一行为被曝到了社交媒体上，结果网民怒了。
看来真的得换大的了
得，北京电影节都丢人丢到国外去了！
王智产女，不认识就去了解， 难道现在开始流行秀无知了吗？不认识应该看过夏洛特烦恼吧，秋雅产女，给夏洛来一团一剪梅：天地一片苍茫，一剪寒梅，傲立雪中，这道题我解不了！解不了啊！！配上袁华一声歇斯底里的：不……！ ​​​
【当猫咪讨厌某样东西时】只有养过猫的人，才能懂得其中滋味啊...
【82岁老太买上万元保健品服用 绝经30年后再来例假】扬州82岁的李奶奶，2016年被推荐买了一款鹿血保健品，吃后，已经绝经近三十年的她，竟又来了例假。老人找到销售方要求退货，但未能兑现。律师称，如可表明保健品对其身体造成损害，保健品公司要承担赔偿责任。
为了不让关晓彤吃醋， 特意选了她当鹿晗的情侣搭档

【
【贾静雯带咘咘波妞同框首秀】《妈妈是超人3》本周四正式上线，
网友偶遇周杰伦余文乐，中里毅开着AE86带着拓海飙车啦！当年的头文字D啊，就差一个凉介了。讲道理，如果有生之年《头文字D》能出续集、原班人马，你会期待吗？ ​​​

【气笑！
【郑爽拍戏长发飘 好心情笑不停】日前，
【11小时！昨夜你安心入睡时，这些18岁的年轻人正在与山火搏斗！】3月25日下午，河北省张家口市某地区发生大面积山林火灾。一旦火势蔓延，大面积山林和驻地群众的生命财产将受到严重威胁。陆军第81集团军某旅出动200余名官兵经过一夜近11小时奋力扑救，于26日凌晨将大火扑灭。（军报记者） ​​​​
開始： 一年一度的香港國際影視展經已完滿結束， 將不同題材組合的電影介紹給大家之後， 就到了我們電影人回到自己位置， 好好努力的時候了， 展覽完結， 也就是我們的開始。 ...文字版&gt;&gt; 
【13岁时目睹母亲被砸死，22年后除夕连杀仇家3人！谁的错？】近日，在陕西南郑区发生了一起杀人案。张扣扣在他13岁时，因地基纠纷，母亲被王家三子砸死。王正军（当年17岁）因涉嫌故意伤害致人死亡被判刑8年。22年后，张扣扣于除夕当天中午在家吃完午饭后，提刀直接去王家，将王家父子三人全部杀害（致 ​​​...
金希澈你有毒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈女王大人 ​​​
【《迷雾》编剧回应大结局争议：凶手最初设定就是男主】针对《迷雾》大结局的争议，该剧编剧称凶手最初设定就是姜泰旭，也设置了许多伏笔，没想到观众猜出很多其他嫌疑人，对此感到十分惊讶。编剧称大结局想表现女主人公的选择如何影响其人生，至于这样是好是坏，应由观众判断。
金扫帚奖出炉 ，王宝强获金扫帚的导演奖，他也成为第一个亲自领金扫帚最失望导演奖的一线男星
都告诉你们了损友不要交嘛，怎么都不听呢！！让宝宝先笑会


泰国又出逆天广告，广告完了还是广告。
关晓彤最近也开了一个小号微博分享自己的爱用物品美妆秘籍了，林允因为在小号接地气圈粉无数，关晓彤这是想效仿吗？你们会对鹿嫂转粉吗 ​​？
电视剧
主持人“景瑜说的很专业啊”
【寻套牌逃逸嫌疑人
【体育首尔独家】[李昇基4月8日开始亚洲巡演!出击中国台湾-泰国-日本!]28日根据&lt;体育首尔&gt;独家报道,
近日有网友在泰国偶遇彭于晏，话说只要人长得帅，怎么拍都是帅的
张继科景甜公布恋情，微博晒出海边牵手景甜照片还不够，还直接


斯人若彩虹 遇上方知有
王莎莎澄清 婚纱照  感觉还没长大的人竟然可能就要结婚了，祝福


张继科景甜公布恋情，张继科今早7点21分公开与景甜恋情，景甜是7月21号生日！相当甜蜜了！祝福！！运动员起的是真滴早……
「搞笑贴」老爸早上想多睡一会也费劲了心思
他俩是唯一一对在酒店，我感觉都像打扑克的人。像谢娜何炅哈哈哈哈
【最全交通肇事责任划分示例，拿走不谢！
AE86就有，《头文字D2》就是不存在的。
小电瓶撞到路人，自己惨遭大货车碾压，谁的责任😱 ​​​
【外交部回应美指责中国不接受“洋垃圾”：你们自己消化处理！】近日，有美国官员称，中国停止进口“洋垃圾”严重干扰全球废旧物资供应链。外交部发言人华春莹回应称，美方将中方正当合法举动上纲上线，非常虚伪。希望美方立足于自己减量、处理和消化自己产生的危险废物和其他废物，为世界承担更多应尽 ​​​...
烈火如歌里的迪丽热巴和王祖贤撞造型了，都是张叔平做的，红玫瑰vs白玉兰 ​​​
十只橘猫九只胖，还有一只赛大象。这只来自俄罗斯的橘猫叫Hosico，喵生最爱吃和睡，还犯懒，于是胖成了球。
【上海团台湾游遇大巴车起火 逃生时惊呼：真的遇上了】今天上午9:40分获报，一辆载有20名上海游客的游览车在苗栗某高速路段发生火灾。所幸，所有游客已在导游和司机的疏散下安全下车。据悉，该旅行团昨晚才抵达台湾，准备开启8天行程，游览车原本从台北出发前往南投，结果行至苗栗路段时，后轮发生爆胎 ​​​...

成龙大哥的《神探蒲松龄之兰若仙踪》定档19年春节，林鹏出演性感妖精，再次“对打”成龙大哥。盘点了一下，接下来林鹏会在《巴清传》中演楚国公主跟范冰冰“抢男人”、《绝密者》搭档佟大为郑爽演谍战，小姐姐新年存货不少啊~ ​​​
近几年票房不高但是口碑很好的华语电影，你看过哪些？ ​​​​
【电闪雷鸣中，5岁小女孩拨通110…】一天，重庆暴雨倾盆、雷声轰鸣。警察同志 接到一个5岁小女孩的求助电话：“警察叔叔，妈妈出门没有回来，我一个人在家好害怕…”民警敲开门时，雯雯一下扑到叔叔怀里。由于一时无法联系上雯雯妈妈，民警陪雯雯在家等待近40分钟，直到妈妈回家后才放心离开。
【13岁时目睹母亲被砸死，22年后除夕连杀仇家3人！谁的错？】近日，在陕西南郑区发生了一起杀人案。张扣扣在他13岁时，因地基纠纷，母亲被王家三子砸死。王正军（当年17岁）因涉嫌故意伤害致人死亡被判刑8年。22年后，张扣扣于除夕当天中午在家吃完午饭后，提刀直接去王家，将王家父子三人全部杀害（致 ​​​...

「搞笑贴」哈哈哈哈这恐龙是不是有毛病，技术比我还厉害
「搞笑贴」卧槽，那些发生在婚礼上的尴尬的事情，哈哈哈哈原谅我不厚道笑出声来！

成龙用生命搏来的电影镜头，第7个已经载入影史

张继科景甜公开恋情！张继科发博：K
张继科景甜公布恋情 连时间都是景甜的生日 回顾两人之前发过的糖好甜啊  祝两人幸福 ​​​
台风席卷岛国，茫茫洪水中，一只幸存后骄傲的小龙虾

【网友洛杉矶偶遇“隆诗“夫妇 吴奇隆倾斜身体护老婆】今日，有多名网友在洛杉矶某餐厅内偶遇
集结了董璇、钟丽缇、张伦硕、沈梦辰等明星的活动到底是啥，原来是——
【《红海行动》在越南上映突然被叫停 只因出现这一幕
这期《这就是街舞》简直暴赞！
重温了林俊杰梦想的声音第二季，真的每首改编都是经典了啊啊啊啊啊啊，高音真的绝了！好听到每次听完都想骂人！
上海地铁内，可疑男子遇民警调查突然逃跑，两位大叔接连伸腿将其绊倒，民警抓获后证实其为逃犯，好帅气的脚法！
李湘晒自拍，为了减龄又显脸小，她真是豁出去了
【央视曝光:三亚
【富豪捐2亿建258套别墅赠乡亲 却送不出去
看了张蓝心的照片，才知道成龙大哥为什么力捧她成当红女打星 
【云南18岁大学生救火遇难 当地政府正为其申报见义勇为】大年三十当天，云南省昭通巧家县蒙姑镇牛泥村有小孩放鞭炮，不慎引发了山火， 当地一名返乡大学生杨高飞在自发扑救山火时被烧伤，经抢救无效死亡。目前，巧家县正为其申报见义勇为。° ​​​

【小猎豹VS亚洲飞人】据悉郑恺苏炳添赛跑，小猎豹VS亚洲飞人，这个阵容想看
【景甜回应恋情】张继科率先公布与景甜的恋情，随后景甜也转发回应，张继科除了公布恋情时间特地挑在景甜生日时间外。“K
李宗盛《领悟》Live，“我们的爱若是错误，愿你我没有白白受苦。若曾真心真意付出，就应该满足”。我们遇到的每个人，都有他存在的意义，有人让我们成长，有人给我们幸福。
电影《遇见你真好》发布会男主白客拍戏没能赶到现场，片方制作的人形立牌竟然比剧中cp蓝盈莹还矮，白客黑人问号：说好的1:1人形立牌呢？！求看到这些图白客的心理阴影面积…… ​​​

【李易峰新剧《隐秘而伟大》官宣】3月26日，
【雪炫化身70年代美女】某韩国媒体刚刚曝光了了一组演员兼歌手 

男子扶老人过马路，然后。。。 
【狗主人在家突发意外身亡 藏獒阻碍救援被击毙】3月25日下午，沙坪坝土湾地区一餐馆老板在家发生意外，120和派出所民警赶到现场救援时，豢养的藏獒却阻止陌生人靠近主人。为不耽误救援，民警只好开枪将藏獒击毙。但不幸的是，狗主人最后还是未能抢救回来。附近居民表示虽然这片属于拆迁区域，住户较少 ​​​ 
卧槽，撩妹必学~ 

他被谢娜捧红后忘恩负义，节目大胆曝谢娜恩师何炅的猛料，惊呆了 
网爆如懿传因为抄袭被毙了。最无辜的还是周迅、霍建华，无端端就躺枪演了一部疑似抄袭的作品。作为一向口碑好演技在线的演员可是坑人的举动，不怕粉丝路转粉，只怕被人抹黑，影响很大。 ​​​
虽然张彬彬的战枫前期又蠢又渣，但是今天要好好心疼他一回，这才是真的亲爹不疼舅舅不爱，来感受一下史上最惨的男二吧！ ​​​
这个扎心了.........日本广岛一家殡仪馆推出世界首支「以死者角度来体验葬礼」的VR影片，从接到家属电话到最后合上棺材，全程以逝者的视角来感受这个每个人终将体验的流程。虽然已经很有心理准备，但是最后棺材盖盖上还是.........
杨丽萍25年前的这段舞，惊艳了整个春晚时光
我记得《大闹天竺》开发布会的时候，冯小刚、陈凯歌、徐峥、陈思诚、韩杰、曹保平、李杨，这些名导，都出席了发布会，为王宝强执导的电影“壮行”。当时，一直有人在讲“王宝强凭什么有这么大的面子？”那场发布会上，王宝强还行了跪拜的大礼，向这些提携了他的导演致谢。也有人说王宝强太夸张。后来《 ​​​...
爆笑，班主任安慰失恋同学，听完了感觉单身真好


leap motion 公司 AR技术演示，钢铁侠的即视感
【日本
【被捕汉化人员回归正常生活 还安利刑警买猛汉】昨日Fami通官方在推特上发出声明，表示会配合警方对汉化组进行调查。当天，被捕当事人

传奇毒枭刘招华，贩毒30吨！吨！誓要用冰毒打开外国的大门！
余文乐妻子怀孕，今日透露自己老婆已经怀孕，据悉预产期是6月份，恭喜余文乐当爹啦，又一位星宝宝即将出生！ ​​​​
来看看95后小花关晓彤、沈月、林允、杨紫小号，zqsg和大号完全不一样画风
关于外国人欺骗国女贩毒的事，已经得到了一些官方媒体的报道 ​​​
【特朗普刷推手滑 一不小心关注了CNN 然后赶紧取关了】

OMFG！定档了！《
随风奔跑自由是方向
心情不好的时候找一张这样的大脸揉揉捏捏，再差的情绪也能被治愈吧  ​​​ 
王源专访 王源：最想尝试“叛逆”的造型，不工作的时候瘫着，北京瘫
这孩子是爷爷带大的 「搞笑」 ​​​ 
「搞笑贴」卧槽，跟人类一起呆久了，有些狗子早已经不把自己当狗了，哈哈！
顾长卫新片《遇见你真好》北京举行首映礼，简直是大咖盛宴~宋丹丹看完赞影片干净清新，也让她回忆起自己的初恋，崔永元也感叹青春不分年纪，冯小刚更是称顾长卫逆生长，拍青春故事内心一定是柔软美好的。另外还有陈数、张嘉译、梅婷、邓婕、徐帆等等实力派演员出席活动，顾导这排面，太稳了！ ​​​
【

香港今天中午发生一起珠宝大劫案。多家港媒报道，26日11时左右，香港中环威灵顿街一间珠宝店发生抢劫案，四名非华裔（也有媒体直接称南亚裔）男子持铁鎚打烂店舖玻璃橱窗，抢去大批珠宝。警方现场截获一名疑匪，另有至少三名劫匪在逃。具体损失金额仍在点算中，但初步估计至少价值千万港币以上珠宝被抢 ​​​...
王俊凯，王源，易烊千玺主演的《我们的少年时代》提名第31届电视剧飞天奖，哇，提名即肯定，值得恭喜了！～ ​​​
每天让我快乐的小秘密 
学霸和学渣的区别 

【志愿军遗骸回家 战机全程护航】据民政部网站消息，28日上午，中韩双方在韩国仁川国际机场举行第五批在韩中国人民志愿军烈士遗骸交接仪式。中国驻韩大使邱国洪为志愿军烈士遗骸覆盖国旗，随着民政部副部长高晓兵“祖国接你们回家！”的呼唤，全体中方人员向烈士三鞠躬，中国人民解放军礼兵护送烈士遗 ​​​...



也许生活跟你开了一个玩笑，希望你也能一直这样的开心着。
鹅组说，陈坤真的是rio牛，不声不响拿下佳能全系列代言！想替吃瓜群众嚎一句：想到他用佳能所有的机身、镜头还有配件都可以免费，就开始羡慕+嫉妒！ ​​​
醉汉的下场… 让你们喝！ ​​​

假如有一天，疲惫不堪的你回家，开门是这个场景，你愿意吗？ 
消防战士扑救6起火灾凯旋后……
【王源送张杰双胞胎女儿礼物】近日，
Mindy Glazer法官曾在法庭上审判过自己的同学，这次她又审判了一位诈骗犯，巧合的是，他们曾在同一艘游轮上度假，一个在舞池里跳舞，另一个在包厢里观看…… ​​​
vm和小姐姐拍摄素颜上阵，我觉得易烊千玺很可以，特别可以！

王莎莎 婚纱照
【50年民间采风传承祖孙三代 听他们把《使至塞上》唱给你听
【暖！为小学生照亮夜路被鞠躬感谢，司机：很愧疚，一开始还怕被讹诈】近日，网曝一司机给一名骑自行车的孩子照亮夜路，孩子中途特意下车，向司机深深鞠躬致谢。视频发布者说，事情发生在云南广南县，当时他开车给孩子照亮，一开始还害怕孩子摔倒讹诈他，后来孩子给他鞠躬，让他觉得很愧疚。（一手Vide ​​​...
不要给自己太多压力，能怪水逆的就别怪自己


美国堪萨斯消防局从电梯里救出了被困的堪萨斯警察局的一帮警察们

张雪迎最新时尚大片 变身雀斑少女复古梦幻 ​​​
易烊千玺、王源和女排运动员惠若琪合影。然后，俩弟弟就跳了起来……哈哈哈哈哈哈～男孩的自尊！可爱飞了
偶遇周杰伦余文乐  距离《头文字D》已经过去13年了，还记得那时候的AE86吗？ 
《
普京视察时，一只橘猫突然入画抢镜，原来这只猫是驻扎在工地的流浪猫，被工人收养，大家都叫它“监工猫”，它在工地上非常受宠，每年都有人给它庆生，本来被收养的时候还挺清瘦的一孩子，现在成了大家的宝贝！ ​​​
【少女自导自演曲折出走神剧  三地警方协力终找回】16日，江西的12岁留守少女小琴因琐事顶撞爷爷，被打了一巴掌后，萌生了离家出走的念头。为防止被立刻找到，她策划出了一个“完美”的出走计划。首先，她写下一张假情报纸条，胡扯了一段于某时某地和某人见面，一起去某处玩的信息，然后夹在作业本里， ​​​...
【
【小獾猪闯入居民家中偷吃 警察：已对它批评教育
第九届
【头破血流遭男友家暴，马来西亚女DJ开直播求救
福特天猫汽车自动售货机在广州亮相，网友：概念林志玲，量产罗玉凤
「搞笑贴」没想到你是这样的基友，不带这样坑人的哈哈哈
中国女孩太傻了，声称不知为非洲男友运毒 中国女孩被处以死刑！这批中国女孩在海外排队等待死刑 【注意！现在有中国女孩在马来因帮非洲男友运毒被处以死刑】这些所谓的非洲裔毒贩多数都来自西非的尼日利亚，在东南亚贩毒。这些人不敢自己运毒，就让中国的女友来做。女孩子一旦被抓到，根据运毒量就是死 ​​​...
【西方大规模驱逐俄外交官 外交部：各国应摒弃冷战思维】据报道，现在共有包括16个欧盟国家在内的至少22国宣布驱逐超过135名俄外交人员，是冷战以来西方最大规模驱逐俄外交官的行动。
杜蕾斯的梗终于来了哈哈哈哈哈尴尬
【恶心！猥琐男地铁上紧贴陌生女孩  狂舔其头发】据网友爆料，有猥琐男在地铁上紧贴陌生女孩并狂舔对方头发。从拍摄的视频中可以看到，在地铁车厢上，一名男子紧贴在前方一名年轻女孩身后，随后做出不雅的举动，男子将脸部凑向女孩头部做出疑似闻的动作，随后就开始舔头发，但女孩一直戴着耳机并未察觉 ​​​...
陈冠希素颜登封沧桑有味道 秦舒培示爱&quot;我的男人&quot;，他们两个真的很甜，而且陈冠希颜值真的是没话说
恭喜
林志玲 一袭白色礼服黑色紧身皮裤，身材气质一流。 ​​​

【顾长卫爆料拍电影《遇见你真好》是因为儿子有了心仪女生】导演
异地恋是种什么感受？《老男孩》里林依晨这段剖白扎心了
【Mnet《看见你的声音》官方FB更新：从一开场就产生恐惧症的瑜卤允浩！连旁边的最强昌珉也跟着紧张万分！（担忧X206218）
「搞笑贴」撩妹技能包在此。。。请收好，不谢！哈哈哈
又传头文字D续集开拍？！之前的报道很多都是空穴来风，或者是网民自high幻想～这次周杰伦与余文乐聚首香港，连AE86都出动，难到真得有机会？ ​​​
【张继科景甜公布恋情】终于公布了
有哪些瞬间让你很想保护男朋友？ 
【女子在宠物店买猫“退货”遭拒 将猫剥皮杀害并丢在宠物店门口
《悲伤逆流成河》“平行世界”版预告，
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊认证了张艺兴认证了！！！！我们在星巴克偶遇pl姐买了18杯咖啡和一些甜点，给了她一些纹身贴说让zyx拿着玩
张艺兴连拿三个奖
【白送别墅没人要？富商扶贫的苦恼你想不到！】富商陈生为了回报故里，帮乡亲们“共同致富”，斥资两亿多元，在村子里修建了258套别墅，准备无偿分配给村子里的常住人口。结果，修好的房子居然“送不出去”，成了让他头疼不已的“难题”。其实，一句古话就能解答这些别墅为何“送不出去”，这句古话就 ​​​...
dvd trailer哥哥talk的中字，听他讲话真的真的很戳心… 
有时候一部电影只为述说一句话！！ ​​​
【胆大！一辆公交车内竟藏了11个“贼”
《母仪天下》 颜值爆表的佟丽娅~  cr.logo ​​​
最爱国的小鲜肉，成龙叫他“哥”，黄渤吃他剩菜，还曾拒绝李小璐
【导盲犬拼死保护主人，被恶狗重伤成这样，还仍坚守岗位屹立不倒！】一只导盲犬在为主人引路，这时不知从哪里蹿出一只疯狗直接追着主人，导盲犬发现已经来不及了就一把挡住了扑向主人的疯狗，为了保护主人它被疯狗狠狠的咬伤了...这时周围的路人立马拿起家伙将这只疯狗给制服，主人才意识到发生了什么 ​​​...


【搞笑帖】又一波旅游花式秀恩爱拍照法，赶紧马克隔着屏幕都能闻到一股狗粮味 ​ ​​​​
撒贝宁：我第一次看见他的时候，我还可以俯视他！
女票做的小蛋糕，跪了，跪了。。。
你以为的陈伟霆看球赛
他在世界各地伪装行骗，16岁就骗过了全世界！这个天才般的通缉犯，他最后的落网你绝对想不到！
宫崎骏电影色卡。 ​​​​
【
兄Die这就是你人生的巅峰 ！！！

动物界的逗逼们，都是神经病 
【警犬进入车站被围观 民警：看可以，不要触摸】警犬进入重庆各大车站执勤。在成渝动车上，乘客一下就被萌萌警犬吸引了。一女乘客上来就用手抚摸了警犬小脑袋，“我晓得它不咬人” 。警方
【人口学教授：未来全国能生孩的育龄妇女每年少几百万】不少地区常住人口出生率比上一年有所下降。因此，多地统计局对于未来人口出生率严峻形势进行了预警。“现在的问题是，人们的生育意愿和过去比发生了变化，控制生育很容易，但是一旦生育意愿不高时，再提高生育率就很难了。”
【气笑！
【



分享一首你最近的单曲循环歌曲？ ​​​
48岁陈红比许晴小一个月差距好尴尬，陈凯歌偷偷瞥一眼表情太亮了
【富豪捐2亿建258套别墅赠乡亲 房子却送不出去】湛江市官湖村，乡贤陈生在外创办企业发家后，出资2亿多元建的别墅群，准备无偿赠送给村民。甚至还有项目包就业！而现在原本利民的好事却变了味！村民们意见不一，豪华房子却送不出去，陈生两年不敢回家！这究竟是怎么回事→

【搞笑帖】一只愤怒的河豚~你再惹我，我就自爆了啊！ ​​​​
【上海小区17只猫狗呕吐死亡 已交由专业部门鉴定】23日，浦东公安分局接到群众报警，称瑞安路上一小区内有猫狗疑似中毒死亡。经民警现场调查走访，居民反映近日小区内先后有17只猫狗（近半数为无主流浪猫狗）呕吐后死亡。相关调查已展开→

张继科景甜公布恋情！可甜可甜组合终于顺利出道啦！啊不对，是公布恋情！科科女粉可能要哭晕在厕所拉
【“我的朋友都被杀了！” 男子玩王者荣耀报假警被拘


周末在家看剧的你
他们的棺材板我已经快按不住了.....
普京真是一个全能的总统，看完这段视频还有什么理由不奋斗
【林志玲起诉获赔8万】今天上午一中院对台湾知名女艺人林志玲起诉某医疗美容公司侵犯肖像权一案二审公开开庭并当庭宣判，维持一审关于认定某医疗美容公司构成侵权，赔偿林志玲经济损失6万元、精神损害抚慰金2万元等共计8万余元的判决。说实话，8万太少了，支持维权！[加油] ​​​
31部直击心扉的精彩电影混剪《你不是真正的快乐》，内心深处的崩溃，也许你会从中看到自己！
虐待动物绝对不会有好下场！一名美国德州男子在院子里发现了一只犰狳，于是决定开枪杀死它，对着犰狳身上连开了三枪，结果由于犰狳自带坚硬铠甲，其中一颗子弹反弹回来，打到了自己的脸上，下巴整个炸开，被紧急空运到医院治疗
【安徽一所中学1天收20多部手机 校长呼吁配老人机
2018优酷
他们的棺材板我已经快按不住了.....  ​​​ 
曾经一张六小龄童参加北京台春晚时候场的照片，因翎子太高为防穿帮，六小龄童匍匐于台侧良久。工作人员称：“敬业之深，观者无不动容。低得下金猴傲首，方才有九霄仰啸。‘’这才是真正的“敬业伏”！
【回顾张继科景甜的恋情曝光史】今天张继科微博公开与景甜恋情，景甜甜蜜回应恋情。而在很早以前，网上就爆出了张继科与景甜恋爱的消息。张继科曾在节目中表白，在雪地上写出“K


【欧阳娜娜自曝不想上中戏 称想重回音乐学院进修】近日，《中国梦想秀》
我承认我真的眼红了  「搞笑」 ​​​ 
今天东方风云榜上，多位女歌手出席，莫文蔚、周笔畅、容祖儿、仓木麻衣、刘惜君、吴莫愁、张碧晨、四千年鞠婧祎，来看看她们的红毯表现，谁的状态最好？ ​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈着火拉？？ 
关晓彤江疏影陡音大变装，两人各有千秋，太喜欢
【
【11小时！昨夜你安心入睡时，这些18岁的年轻人正在与山火搏斗！
【网曝《如懿传》未过审 制片人否认：不用听信谣言】近日，有网友爆料由

【尴尬搞笑贴】最尴尬时刻莫过于此~ 最后一张好幸福 ​​​
【杨幂工作室公开捐赠进度】有媒体报道杨幂在2015年承诺给盲童捐赠物资，时隔两年仍未兑现。杨幂方公开捐款进度：因校方不接受直接捐款，所以采用购买捐赠物资的方式。正在与物资生产厂家沟通，确认会立刻付款购买。慈善之路不易，不要轻易伤了做慈善人的心！ ​

沉迷游戏的你             
【搞笑帖】人生已经如此艰辛，为何还处处充满了尴尬！ 哈哈

【张继科景甜公布恋情】刚刚，
张艺兴连拿三个奖 张艺兴白马王子 张艺兴《I need you》《Can you feel me》现场live
「搞笑贴」牛逼会玩还有这种技能哈哈哈哈
为“驱魔”，女牧师竟让2岁孩子禁食25天活活饿死！德州一名52岁的女牧师2015年以驱魔为名义，要求年仅2岁的男童禁食25天，导致男童被活活饿死。法官最近以伤害儿童导致严重身体伤害罪，判她99年徒刑、1万美元罚款。 ​​​
【中国不再允许这条黑色产业链存在 美方却说三道四】针对中国全面禁止洋垃圾，美国一个官员跳出来了。他说，中国限制进口可再用商品严重干扰全球废旧物资的供应链，不利废旧物资的再利用和处理。外交部回应，美方有关说法非常虚伪，所谓关切“于情不合，于理不通，于法无据”。
【猴姆独家】酷！《复仇者联盟3：无限战争》曝光全新电视预告片！有新镜头！猩红女巫的回眸超美！美队展示新盾牌！钢铁侠战衣升级视效超酷！星爵像爸爸一样让青年格鲁特不要玩游戏，而格鲁特一副不屑的表情说了句“I am Groot”，让星爵非常上火地来了一句“Language”！哈哈哈~~
【跑男杭州录制 

男女混合版“萝莉音”合集，哈哈哈哈承包了我一天的笑点


【
张继科景甜公布恋情 终于正式公开了
【
【疯了？吕秀莲叫嚣：台湾不独立谁都不能老】中国台湾地区前副领导人吕秀莲日前参加“台湾团结联盟”活动，吕秀莲现场叫嚣，“在座上了年纪的人，哪一个不是从年轻奋斗到今天？台湾还不够安全，台湾还没有‘独立’，每个人都没权力衰老！”她甚至自比佘太君，声称自己竞选台北市长是佘太君出军。 ​​​
我还小，东西太多我记不得了
【孕妇陪丈夫出差遭女同事退房 疑心二人有染被殴打】孕妇胡女士陪丈夫陈先生一起来南昌出差，同行的还有丈夫的一名女同事。丈夫的女同事把自己的房间偷偷退掉了，导致她进不了房间。对此她非常生气便去找对方理论，可对方态度非常不好。她疑心怀疑丈夫与该女同事有染，却遭到了丈夫的拳打脚踢。对于出 ​​​...
网上火到爆炸的中国外交部天团 ​​​
【法国一警察自愿替换人质遭射杀 有人网上称“死得好”被捕】23日，法国宪兵中校贝尔特拉姆在一起恐怖袭击事件中舍身替换人质而殉职，他的英勇之举感动了整个法国。据BBC25日报道，前法国极左翼政党成员史蒂法纳·普西埃因在推特中对贝尔特拉姆的牺牲拍手叫好而遭到逮捕。他声称，贝尔特拉姆的殉职将减 ​​​...
【九年来第一个亲自登台领“金扫帚”奖的导演 王宝强致歉：对不起】金扫帚奖是由《青年电影手册》杂志创办的一个电影奖项，评选年度最差中国电影，今年已是第九届。本届，王宝强的导演首秀《大闹天竺》获此“殊荣”。昨日，王宝强亲自来到颁奖现场，领走了该奖并向观众道歉，他说：“虽然它不是个光彩 ​​​...
【对着女主播打赏几十万的男人，他们到底想干嘛】
【 网友给流浪猫喂罐头吃，当猫咪抬起头的那一刻，网友憋不住想笑】  网友在楼下的小树下面睡着一只流浪猫，看它的样子就特别的可怜。网友家里正好有点猫粮，就想着拿给它吃一点吧，结果这猫闻到味道之后，立马就开心的吃了起来，可就当这猫抬起头的一瞬间，网友看到它的脸之后，差点憋不住想笑，这货 ​​​...
可以说非常直男了。
张艺兴连拿三个奖 ：最佳制作人、最受欢迎男歌手、最佳专辑


《三块广告牌》中威洛比局长自杀后留下的三封信，每一封都感人至深，可以说是全片的点睛之笔。 ​​​
刘昊然掀起刘海堪比“整容”，易烊千玺也不甘示弱！
曾经历了许许多多，现在，我似乎明白了什么是幸福：过恬静的隐居生活，尽可能对人们做些简单而有用的善事，做一份真正有用的工作，最后休息、享受大自然，读书，听音乐，爱戴周围的人。这就是我对幸福的诠释。——舒仪《曾经有一个人爱我如生命》 ​​​​
【热议】有鹅发的路人镜头下的黄轩，这……拍的也太
前段时间，香港发生了一起骇人听闻的杀人案。妈妈把亲生女儿杀了，还残忍的肢解了女儿的尸体。很久没有看到过这么恐怖的案件了…简直丧心病狂！ ​​​
王俊凯深情弹唱偶像周杰伦《安静》，,丝丝入扣，撼动心弦。是否也激起你心中涟漪！
#“从现在开始，你只许对我一个人好。要宠我，不能骗我，永远都要觉得我是最漂亮的。”  |  张柏芝 · 柳月娥 · 电影《河东狮吼》 ​​​
【消防部队联欢进行到一半时突然发生了这样的一幕……】武警庆阳消防支队连队俱乐部里正在进行一场别开生面的联欢会。然而，就在两位消防战士在边弹边唱《我是消防兵》时，突然发生了意想不到的插曲……一声长长的警报声突然响起。在我们还没反应过来时，正在演唱的战士立刻放下吉他，所有官兵一起向门 ​​​...
【
【武大赏樱“黄牛”出没，武昌警方出动百名警力抓获多人】近日，武汉大学校园内樱花盛开，大量游客慕名来。为此，武大采取了提前网络预约、人脸识别和身份证一致才能放行等赏樱新政策。一些没有提前预约的游客想一睹花容犯了难，一些黄牛党嗅出了商机收钱带游客赏樱。今早，武昌警方出动百名警力，现场 ​​​...
你的女朋友为什么会生气
【小猎豹挑战亚洲飞人】新一季


【送餐员“袭击”女子胸部，被抓后竟称就是男女之间玩一
没见过哪个猫这样玩球的。。狗：mmp
【86岁老人5年天天夜里捡垃圾 卖钱资助三名大学生】浙江杭州潮鸣街道刀茅巷社区附近的小孩都知道，这里住着一名“昼伏夜出”的老人王坤森。5年来，这位老人每天夜里都出门捡垃圾卖钱，中途只因家里有事停过一天，他将捡垃圾换来的两万多元全都用来支持三名大学生完成学业。老人的退休金每月有6000多元 ​​​...
【男子吹牛捅人5刀 然而拼车的是个警察

张继科景甜公布恋情了！配图正是被网友发现恋情的泰国海滩照。张继科07:21分发微博，KT，随后景甜回应恋情，TK。0721是景甜生日，一颗暗糖啊，不过被网友调侃“你们运动员都起这么早吗？”哈哈哈哈祝福科甜！ ​

「搞笑贴」谁也不知道下一秒会发生什么
春天来啦，想换个新发型？为大家盘点几款显脸小的时髦刘海，像
萨摩耶和二哈叫你起床的区别，二哈果然没让我失望
昨日份的粉色表姐
【搞笑帖】呵呵，这就是男人，女人们快搬好小板凳
【SJ回归预告照公开 全新拉丁风引人期待】
【如何避免租房被坑】
薛之谦是林俊杰的真爱粉，两人飙歌好好听
上床动作，旋转，跳跃，我闭上眼....整套动作行云流水，孩子轮椅已为你备好 ​​​​ ​​​ 
那些让人尴尬的瞬间，扎心的囧  
【猴姆独家】群星致敬埃尔顿·约翰爵士

【派出所接到过哪些奇怪的报案】哪怕是最有经验见过大风大浪的警察，在听到某些报案案情后也会无语凝噎.... ​​​

「搞笑贴」哈哈人生总是这样：大起大落落落落落落 
【北京棒约翰外卖员杀店长案宣判 一审被判死刑】外卖小哥张某因与棒约翰餐厅店长贾某发生争执后将其杀死。3月27日上午，该案在北京市三中院开庭宣判，法院一审判处张某因犯故意杀人罪被处以死刑，剥夺政治权利终身，并赔偿附带民事诉讼人60239元。 

只要记住你的名字，不管你在世界的哪个地方，我一定会，去见你。——《你的名字》 ​​​
【消防员出警回来的时候 在火场救了两只小奶猫】训练回来的时候，突然下起雨来，回去还没坐稳，又要出警了，看样子火还挺大的，刚下完雨，整个中队都去了~出警回来的时候，在火场救了两只小猫~猫咪太小了，没有经验，总感觉养不活这两只小可爱~不知道把它两个抱回来是不是个错误的选择~幸运的是有一只 ​​​...
《你好明星》王嘉尔：白敬亭至少单身到30岁！白敬亭：…
【小猎豹挑战亚洲飞人】新一季

张继科景甜公布恋情。第一反应，继科哥哥7点多发微博，运动员果然早睡早起。媒体人都输了！ ​​​
【《21克拉》曝光全新剧照 郭京飞热巴落魄流落街头】由郭京飞、迪丽热巴主演的电影《21克拉》定档4月20日全国上映。最新发布的剧照，曝光了王抠抠和刘买买两人抱着纸箱、拖着行李流落街头的场景。一个因为剧场意外失去工作，一个与男友分手而破产，两个原本生活环境与生活理念相差巨大的人碰在一起，势 ​​​...
【江疏影全英文采访奥斯卡最佳导演】你们给江江的口语打几分？
【“我的朋友都被杀了！” 男子玩王者荣耀报假警被拘

网络上的朋友和女友吵架，第二天收到了这个 女生们可以考虑入手一套，留着吓唬男朋友  「搞笑」 ​​​ 
【心灵手巧！孙俪亲手为等等小花做复活节帽子】今日，孙俪

「搞笑贴」你最美的样子，不是相夫教子，不是素面朝天，不是老实听话，哈哈


原来挖个山药地要刨这么深 ​​​​
最近在俄罗斯的雅宾斯克（Chelyabinsk）森林里出现一种“熊面狗身”的生物，当它被捕捉到后，兽医发现这是一只4岁的公狗，有蓝色的舌头，经过检查，这应该是一只流浪狗和松狮犬人为串种造成的结果。在幼犬时被黑心业者包装成纯种狗卖出，等到长大后饲主发现被骗，最后就被像垃圾一般遗弃了。 ​​​
哈哈哈哈哈哈哈可是我好像现在连88斤都没有
【小伙救横穿铁轨老太 自己被碾压失去右腿

张艺兴连拿三个奖
徒手翻墙 对比 ​​​

热播泰剧《天生一对》到底有多火？！ 

【导盲犬拼死保护主人，被恶狗重伤成这样，还仍坚守岗位屹立不倒！】一只导盲犬在为主人引路，这时不知从哪里蹿出一只疯狗直接追着主人，导盲犬发现已经来不及了就一把挡住了扑向主人的疯狗，为了保护主人它被疯狗狠狠的咬伤了...这时周围的路人立马拿起家伙将这只疯狗给制服，主人才意识到发生了什么 ​​​...
今天的完美世界游戏品牌战略发布会现场简直是多重王炸，一下子发布了那么多款新产品，
【山西吕梁原副市长受贿10.4亿被判死刑！】今天上午，山西吕梁原副市长张中生受贿、巨额财产来源不明案一审公开宣判：张中生被判处死刑，并处没收个人全部财产；追缴其受贿所得财物和来源不明财产及孳息。审理查明，张中生涉案金额折合人民币共计10.4亿余元，在18起受贿犯罪事实中，有两起受贿犯罪数额 ​​​...
如歌牌打火机，如歌牌暖宝宝，了解一下，银雪有如歌在手，再也不用开暖气了！
电视屎上最爆笑的出糗片段，值得你当作传家宝世世代代传下去
【周立波与太太“情侣装”出庭 律师称拟申请撤销起诉】昨日，周立波案涉嫌持枪藏毒案再次在纽约长岛开庭，夫妇俩穿“情侣装”现身。被问对无罪辩护有信吗？周立波状态很好笑答：“我从来就没有罪”，太太称“非常有信心”。而律师方也表示检方证据不足，证物上没有DNA，拟申请撤销起诉。 ​​​
张继科景甜公布恋情了！配图正是被网友发现恋情的泰国海滩照。张继科07:21分发微博，K❤T，随后景甜回应恋情，T❤K。0721是景甜生日，一颗暗糖啊，不过被网友调侃“你们运动员都起这么早吗？”哈哈哈哈祝福科甜！ ​​​
做过这个动作的举手！
有网友刚晒出当年王祖贤合影，在没有美图和ps的年代里，简直美到窒息
哈哈哈哈哈哈哈你们对女生一问三不知 ​​​ 
柯基柯基柯基腿长八厘米，柯基之歌，感觉已经被洗脑了

180326 好久不见的 
【老两口坐公交不投币殴打司机 致全车人被迫下车
【被台媒形容为大陆钞票再多也不赚的“台湾之光”马上要来大陆开店了
自己为何单身，心里没点数嘛   
这场面扎心的囧.....哈哈哈哈 ​​​​
「搞笑贴」不好意思，今天第一次结婚 哈哈哈哈哈
【正直播！香港中环一珠宝店被抢 尚有嫌犯在逃】今天上午，香港中环威灵顿街一珠宝店发生劫案，3名非华裔嫌疑人用铁锤击毁橱窗玻璃，抢走一批珠宝后逃逸。被劫珠宝总价值逾1800万港元。警察在该店附近拘捕一人，目前正围捕剩余嫌犯。

【一条以为是假新闻的真新闻，2018夏威夷华裔小姐出炉】图1冠军 图2亚军 图3冠亚军合影
关晓彤微博小号被网友发现了，不过看样子是给自家狗狗开的，好像现在明星的小号都不算小号了
章子怡身着Karl Lagerfeld黑色长裙亮相。 ​​​​整体不错，不过腰带上的银扣太大，有点比例失调。 ​​​


王俊凯灵契师墨白 王俊凯强行壁咚 王俊凯代言游戏发布会【王俊凯打游戏，王俊凯强行壁咚，狐系少年王俊凯
【
【深圳“喜憨儿”洗车行创始人：不能绑架别人的爱心和道德】曹军是一名15岁“喜憨儿”的父亲，为了解决“喜憨儿”群体的就业问题，让他们不至于成为“社会负担”，2015年夏天，他和9名“喜憨儿”家长凑了100万元，在深圳创办了一家洗车中心。近日，因为一部纪录片这家喜憨儿车行备受关注。视频里，16名 ​​​...
告诉你们一个小秘密  
【张艺兴连拿三个奖】昨晚，
【年近九旬老兵走路都吃力，却纵身一跳做了这件事……】3月21日，四川绵阳市三台县乐安镇，1岁7个月大的希希，不慎连人带车坠入河中。危急时刻，88岁老人何友毅跳入冰冷的河里将孩子救起。这不是他第一次救人，早在15年前，他就曾在同样的地方救起过另外一名小孩。不仅如此，何友毅在战场上也曾立下过 ​​​...

裴秀智 新歌 《爱着别人》MV
【李文星家人诉BOSS直聘立案，索赔231万，无力支付诉讼费请求暂缓】2018年3月26日，李文星家人状告BOSS直聘已在北京市朝阳区人民法院立案。根据民事起诉状显示，李家共计向BOSS直聘方面索赔包括丧葬费、死亡赔偿金、被扶养人生活费，精神损失费，财产损失费共计231万余元。另被告还需承担原告的诉讼费 ​​​...
不容易啊，
【全世界都在偶遇爱豆 网友泰国偶遇彭于晏玩拖伞】有网友晒出在泰国游玩时偶遇彭于晏的照片。他穿着紫色救生衣，看上去心情很好！全世界都在偶遇明星爱豆，小扑我也想啊
由
有多少人，想要这样的女朋友

【率真还是没礼貌？张靓颖输掉打赌蹲火锅桌上唱歌】近日张靓颖晒出一段自己打赌输了在饭桌上蹲着唱歌的视频。当时张靓颖正蹲在火锅桌上，而桌上的菜还没有被动过。此举一出，有粉丝大呼可爱，但也有部分网友表示两脚上桌有点不妥。这情形你来判断下→
嫌疑人盗用其他美女图片行骗，男宝宝们以后要注意啦
【
【真汉子，向硬汉崔松旺致敬
王宝强亲自去领金扫帚奖：“我第一次当导演，确实欠缺经验，有不足的地方。这是第一次领这个奖，希望也是最后一次。也是给我个机会，向观众说对不起。我欠观众一声对不起。通过我的努力，我会成为合格的导演，成为合格的电影工作者。” 他导演的《大闹天竺》豆瓣评分3.8，你觉得这部电影有那么差吗？ ​​​
「搞笑贴」千万不要惹女汉子

张艺兴这个红毯简直就是求婚现场，张艺兴连拿三个奖：最受欢迎男歌手、最佳制作人、最佳专辑，这么优秀的男人，我嫁啊！！！
【奇葩少年无证驾驶 被查冒充其父笑称“保养好逆生长”】3月24日中午，在重庆江北区，一名17岁少年无证驾驶被查后，竟报出了一个1974年的身份证号，冒充44岁父亲，还对民警称长得年轻只因保养得当。民警通过系统调出当事人所报身份证号码的照片与之对比，的确和当事人非常相像。谨慎的民警再次严肃的询 ​​​...
张艺兴连拿三个奖 ：最受欢迎男歌手、最佳制作人、最佳专辑！每一个都是对张艺兴的认可，成功没有捷径，努力努力再努力，非常优秀
【暖！山东小伙火中救人受伤 称：一只手换三条命值了！】正月初四晚，山东曹县一居民家中室内电线老化突发火灾，屋里女子和两个孩子的生命危在旦夕。危急关头，恰好路过此处的80后小伙赵传博毫不犹豫冲进火海，一拳把玻璃打开救人。玻璃割断了他的肌腱，他说：一只手换三条命值了！ ​​​
朱亚文跟宋佳 在《声临其境》配音《喜欢你》片段，朱亚文这段真的是全程高能、看完给跪了
【搞笑帖】没想到你是这样的基友，不带这样坑人的哈哈哈 ​​​​
【专坑ETC车主！强行变道蹭ETC 收费站：拉入黑名单】最近，山东德州高速路段出现了一批专蹭ETC的车主。视频显示，一辆红色轿车在正常车道等待收费，看到ETC车道栏杆抬起，突然抢先倒车变道插入ETC通道。收费站：蹭ETC违规车辆将被拉入黑名单并无法通行全国高速。
一部电影一句台词，哪一句最触动你心？ ​​​​
我不着急，那个彭于晏还没结婚呢 ​​​
一则感触很深的韩国广告《摇篮曲的故事》：宠物们在我们不在家的时候，是怎样度过的？
「搞笑贴」卧槽，给女朋友道歉的正确姿势，学会了吗？

太可爱了，这是我见过脾气最好的喵了

当年朱总理谈台湾问题…下面的记者大气也不敢喘！掷地有声，铁骨铮铮，本色总理，点赞致敬

周蕙
Young榜歌手人气榜2018第31期榜单公开，华晨宇又双叒叕破纪录首夺十连冠！舞台上火力全开 气场超强的大魔王音乐实力一直都有目共睹，蝉联十期冠军绝对实至名归，霸气爆棚的花爷真的很能打了

张继科景甜公布恋情 祝福他们
【西方大规模驱逐俄外交官 外交部:各国应摒弃冷战思维】在3月27日外交部例行记者会上，华春莹表示，我们高度关注当前的事态。中方坚决反对任何使用化武的行为，同时认为“斯克里帕尔事件”应在弄清事实基础上通过英俄双方对话妥善处理。有关国家应切实遵守国际法和国际关系基本准则，避免采取任何激化 ​​​...
路人镜头下的王菲 脸上肤质粗糙显年纪，看来谢霆锋对他是真爱


嗯哼 主语 
【Naver综合】26日晚,
终于公开啦！张继科晒海边牵手照表白景甜，公布恋情的时间还是女方的生日日期
张嘉译带“火”了一批演员！
【海归女大学门口卖煎饼，高峰期要排队半小时：这是我从小的梦想】西南政法大学门外学林街上，有位从日本游学归来的女大学生，法律专业毕业，学过插花，开过饭店，在外企上过班，老公是大学老师。然而她却做起了煎饼果子，一天卖几百个。她说：读大学时候，就想开一家煎饼果子店。（梨视频） ​​​...

外网整理的图片神翻译，哈哈没毛病啊，原谅我这一生放荡不羁笑点低
周杰伦包餐厅海景位与昆凌晚餐，离开时还非常细心的扶着老婆上车
民谣皇后Joan Baez演唱《500 Miles》的珍贵影像！歌声穿越了半个多世纪，依然能将人深深打动
【歌手星推荐：华晨宇 假行僧】




雷佳音 ​​​
易烊千玺低音炮清唱
不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。——宫崎骏《千与千寻》 ​ ​​​

今日，有网友在微博上晒出两张某影视公司招人的考卷↓↓

太甜了，心都酥了，难怪都提倡生
本来打架是一件很严肃的事情，结果。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最近发了新专辑《如我》的

【拼命跑回火场抢救食物的宠物猪】芭芭拉女士家发生大火，悲催的是，原先已经逃出来的宠物小猪Pebbles，居然又跑了回去。其实在发现火情的时候，芭芭拉就连忙打开了宠物笼，在家人的带领下，带着Pebbles往门口跑了，没想到Pebbles在没搞清楚状况的时候，又自己跑回到装有美食的餐柜旁，企图将里面的食 ​​​...
主人把二哈放到跑步机上。然后就发生了接下来的事。。



【美国政府开始调查脸书，最高可罚20000亿美元】根据2011年美国联邦贸易委员会与Facebook达成的和解令，脸书每伤害一个用户的信息，就需要支付4万美元的罚款。也就是说，如果5千万用户的信息遭到泄露的话，脸书理论上最高可能受到2万亿美元的罚款。脸书市值也仅有5000亿美元左右。
【美国指责中国停收“洋垃圾”违反WTO义务  外交部回怼：你们自己留着消化吧！】近日，有美国官员称，中国停止进口“洋垃圾”严重干扰全球废旧物资供应链，似乎正在违反WTO义务，美方要求中方立即停止有关措施。外交部发言人华春莹26日回应称，美方将中方正当合法举动上纲上线，非常虚伪。希望美方立足 ​​​...
李沁绝美大片，冰肌玉骨，绝世之姿，小腰盈盈一握，如仙女下凡。 ​ ​​​
哈哈哈谁也不知道下一秒会发生什么，扎心的尴尬 

人们常常会欺骗你，是为了让你明白，有时候，你唯一应该相信的人就是你自己。
哈哈哈哈哈哈哈这就是忍痛割爱吧

【网上买张“员工卡”就能免费坐地铁？太天真了】花几百元买张“地铁员工卡”，就可以每月坐200次北京地铁，公交全部免费，有效期到2020年10月？近期，“地铁员工卡”骗局再次出现，不少人开始以为捡到便宜，没想到买卡后很快就无法使用，且投诉无门。
我的妈呀！看酥了 ！钟汉良这接吻技巧，让人看了根本把持不住[花心] 
【热议】组鹅说张艺兴这个红毯难道不是求婚现场吗！！手捧鲜花有点害羞有点茫然，是男朋友本人了
【呆萌！小獾猪闯入四川居民家中偷吃 当地警察：已对其批评教育并放归山林】近日在四川自贡市贡井区一居民家中，一只獾猪大摇大摆闯入厨房偷吃被抓。据介绍，它前脚刚进居民区，当地警察蜀黍
《心里的声音》：宋仲基客串片段，李光洙你要不要这么逗~

主持人小哥实力证明了啥叫做播音口语化
【不听劝去危险地区的，国家不免费救！有意见吗？】外交部26日发布《中华人民共和国领事保护与协助工作条例（草案）》（征求意见稿），公开征求社会意见。其中规定，中国公民应当密切关注欲前往国家或已在国家的有关安全提醒，加强安全防范，合理安排海外行程。中国公民在相应安全提醒发布后仍坚持前往 ​​​...
嗯？地下这是什么东西？

这什么沙雕表情包啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​ 
推荐9部堪称神级的BBC精品纪录片，优秀的纪录片看着是一种享受。 ​​​​
颜狗福利，吴亦凡 陈伟霆 杨洋 张翰同台走秀，这恐怕是《快乐大本营》史上颜值最高的一期
金扫帚奖结果出炉啦，郑恺，刘亦菲成为最令人失望男女演员，《三生三世十里桃花》《大闹天竺》《纯洁心灵·逐梦演艺圈》则是最令人失望影片，王宝强则是最失望导演奖，还亲自去现场领奖了，他表示“我欠观众一声对不起。相信总有一天我会成为一个合格的导演。”亲自去领奖真的少见了
你造大脸喵星人喝水有多痛苦嘛？哈哈哈哈，略心疼！！！ ​​​​
【熊孩子哇哇大哭不听哄 
许魏洲《荣耀》《黑暗边缘》现场live

为何《环太平洋2》黑人男主总拍大片，到底什么来头？
曾为谢娜、钟丽缇等女星设计过婚纱的
治婊专家陈豪再度上线，简直让我笑的流泪哈哈哈哈哈哈哈  ​​​ 
【一条以为是假新闻的真新闻，2018夏威夷华裔小姐出炉】图1冠军 图2亚军 图3冠亚军合影
3月27日凌晨，易烊千玺下班，行走间气场十足，就算黑夜之中也要酷
陈伟霆、白百何、秦海璐和李现主演的《南方有乔木》豆瓣评分6.0分
兰州正宁路夜市一些摊位的美食看起来挺魔性的
【小嗯哼】霍思燕上《妈妈是超人》带着“小嗯哼”出镜了，两个人超级像啊！不看身型真心分不出来。
美国有一座画风奇特的监狱，一共收养了150只或遗弃、或受伤的动物！
【小男孩在路边摔倒 头部险被大货车碾压

今年金扫帚奖把最令人失望导演和影片给了王宝强，更令人惊奇的是宝强本人去拿这个奖了，在现场向观众表达了歉意并表示希望这个奖项能激励自己，终有一天做一个合格的导演。
【网曝丽江一女子在宠物店买猫“退货”遭拒 将猫剥皮杀害并丢在宠物店门口】有网友爆料称丽江某洗化类女销售员，在宠物店买来一只猫，但隔日因经济问题而后悔想跟宠物老板退“货”，遭到店老板拒绝后遂残忍将猫咪剥皮杀害并丢在宠物店门口，其手段令人发指。，该女子已被网友人肉出来。（图片慎点） ​​​...
【湖南卫视《老男孩》】
妻奴快来收图吧
易烊千玺成长相：时间过得真快，从小豆丁蜕变到越来越成熟撩人的大佬，他有足够的能力证明自己的优秀，虽时光匆匆，不变的仍然是初心。 ​​​

赵丽颖片场晒带孩子视频，开心的像个孩子 啊不对！颖宝本身也是个宝宝
电影《大鱼海棠》里的一个片段，关于“遗憾”。


【獨家首發】《


看过《湄公河行动》，有人问：为什么给牺牲的警犬立碑，却没有给牺牲的缉毒警立碑？一位警察给出了答案：因为毒贩会跟随前去祭拜的亲友进行报复。。。这是一个真实又残忍的真相
张继科景甜公布恋情 ，今天一大早的好消息！张继科 在微博晒出和 景甜 海边牵手漫步的甜蜜合照，并配文“K
友圈突发，上海饲主请注意
【各国警车赏析】看完，还是服战斗民族的
【周琦入选福布斯亚太杰出人物榜单 吴亦凡任评委】福布斯公布了2018年30岁以下亚太杰出人物榜单，中国篮球运动员周琦入选了文体版块榜单。2018年30岁以下亚太杰出人物榜单一共选取十个领域，每个领域选取30位青年才俊入选。值得一提的是，去年入选2017年30岁以下亚太杰出人物榜单的吴亦凡今年受邀担任 ​​​...
这就是暧昧期  恋爱期  结婚后  吃东西的区别
香港曾发生了一起骇人听闻的杀人案。妈妈把亲生女儿杀了，还残忍的肢解了女儿的尸体。很久没有看到过这么恐怖的案件了…简直丧心病狂！ ​​​
从摆摊到千万富翁再到被悬赏通缉，这对“亡命夫妻”活了别人几辈子，还被德国总理祝福！ ​​​
《
【同居两年的男友竟有家室！离异女子一刀将其捅死】2017年6月，上海普陀区110接到报警，女子何某一刀捅死了自己的同居男友蔡某。何某有一段失败的婚姻，离婚后来上海打工，她在KTV工作时认识了蔡某，相恋后同居。可何某之后发现蔡某其实早就结婚了，她称蔡某除了欺骗，还经常家暴，这次失手杀了人，也 ​​​...
「搞笑贴」卧槽，那些尴尬到爆的瞬间，气场瞬间被毁！！现实果然太残酷了！！ 

「搞笑贴」哈哈哈哈每个狗狗都身怀绝技，涨姿势了
想对时樾哥哥
时樾本人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
普京视察时，一只橘猫突然入画抢镜，原来这只猫是驻扎在工地的流浪猫，被工人收养，大家都叫它“监工猫”，它在工地上非常受宠，每年都有人给它庆生，本来被收养的时候还挺清瘦的一孩子，现在成了大家的宝贝！ ​​​
爱撒娇的你老了的样子！
【冰岛宣布外交抵制2018俄罗斯世界杯】据法新社消息，当地时间26日下午，冰岛宣布外交抵制即将在俄罗斯举办的2018年世界杯。冰岛外交部在声明中称，“冰岛官员将不会参加今年夏季在俄罗斯举办的足球世界杯”。根据日程安排，俄罗斯将于今年6月14日至7月15日举办FIFA世界杯。 ​​​
有个傻子喜欢你，你却真的把他当傻子了 
关晓彤登时尚杂志封面，满屏恋爱气息，赶紧学起来！ ​​​
你所在的行业有哪些不为人知的内幕，一人一句，评论里说出来

【奥迪男玩手机不走致拥堵：我在“吃鸡”】 
笑容逐渐消失 「搞笑」 ​​​ 
共青团直播中谈及
【钱仁凤的婚礼：想用一百倍的努力，把丢失的生命活回来】从17岁入狱，到31岁无罪释放，钱仁凤错过了自己和同伴的青春。等到她要结婚时，曾经的姐妹都已经是十几岁孩子的母亲。找了一圈，“伴娘都找不到”。最后，从小被她抱大的侄女当了伴娘。 

张艺兴的男友力为什么老是用在奇怪的地方

【搞笑帖】哈哈哈哈哈哈哈哈为什么觉得这种戏精男朋友很可爱啊！！
张家辉的普通话有多普通？周杰伦确认过眼神之后：你说广东话就可以了！哈哈哈哈哈哈
你那么好看不要生气，帅气的吴亦凡就应该多笑一笑啊。
《怪医杜立德》曝光超豪华配音阵容，唐尼的排面儿

明星教练刘畊宏教你如何消除肚子脂肪 
吉尔莫·德尔·托罗执导电影
你TM跳不跳？不跳我帮你，我还等着下班呢！
【跪了！3分钟597个不间断！看消防蜀黍“贪食蛇”式跳绳
28号《天天向上》

芦田爱菜在《环太平洋》演了菊地凛子的小时候，出场的镜头加起来恐怕只有两三分钟，可给全世界的观众留下了深刻印象。那时爱菜只有八岁，表演已经出神入化了。
【立规矩：不听劝去危险地区的，国家不免费救！有意见吗？】外交部26日发布《中华人民共和国领事保护与协助工作条例（草案）》（征求意见稿），公开征求社会意见。其中规定，中国公民应当密切关注欲前往国家或已在国家的有关安全提醒，加强安全防范，合理安排海外行程。中国公民在相应安全提醒发布后仍 ​​​...
哈哈哈人气社交王，到哪都能唠起来 ​​​ 
景甜回应恋情 张继科景甜公布恋情 今天早上，张继科公开表白景甜。随后，景甜盖章确认。从年初车内拥吻视频，到两人微博甜蜜互动，公开是迟早的事情。其实，最好的恋情就是你爱我时，我正好爱着你。你看好这一对跨界恋情吗？ ​​​
【一只狗的报恩】台湾云林一名女士每天都会给流浪狗喂食，有天晚上她在公园遇到4个歹徒非礼，流浪狗大黑奋勇解围，第二天她到公园把大黑接回家，成为家里的一份子。
【妻子开宾利车被跟踪 男子设计车祸救妻】刘先生真切的经历了一次“绑架”，当得知妻子驾驶宾利外出被神秘车跟踪后，老公便反跟踪该车并制造追尾，成功控制了两名绑匪。当看到神秘车后备厢中的藏尸袋、手铐、脚镣、砍刀、逃跑路线图…老公确信，妻子与死亡擦肩而过。 ​​​
千万不要让一只二哈在你背后 ​​​
你喝醉后做过最好笑的事是什么？

钟楚曦、杨采钰、李沁、辛芷蕾、李梦5位新生代女演员共同登上《时尚芭莎》4月刊，演绎“新美人图”主题大片，颇有东方韵味～ ​​​

一个小女孩，常常遭到酗酒爸爸的家暴。后来，爸爸被捕，妈妈也被剥夺监护权，她与弟弟被不同家庭收养，天各一方。由于叛逆和反抗，她被第一个收养家庭退回。幸运的是，她遇到了给她爱和照顾的第二位养母。有一天，养母送给她一份礼物，一条裙子。她看到裙子，想起妈妈因为爱穿裙子被爸爸暴打，因此情绪 ​​​...
【香港珠宝劫案最新消息：三劫匪数十秒抢走4000万港币钻饰】今天上午，香港中环威灵顿街一珠宝店发生劫案，3名非华裔嫌疑人用铁锤击毁橱窗玻璃，抢走一批珠宝后逃逸。据警方消息，3名劫匪劫走一批市值约4000万港币的钻石首饰，作案时间仅数十秒。目前，一名嫌疑人已被警方拘捕，其来自美洲国家，以游客 ​​​...
周星驰 张柏芝电影《喜剧之王》精彩片段，依然会感动。
法證先鋒IV-法、理、情💖 
异地恋不易，坚持下去就是一辈子的幸福  
【4岁女童溺水 路人心肺复苏20分钟不放弃
近日，鞠婧祎出席某活动盛典。她一身白色长纱裙，长发飘飘妆容清丽，十分仙气。离开了SNH48自己发展的她状态看起来非常好。 ​​​


【2017“电视剧京榜”获奖名单汇总】
【发糖！张继科景甜正式公布恋情！祝福！
【成龙坦白曾违心夸合作演员 抨击年轻人带太多助理】
【奇葩！
浙江衢州一母亲不慎将不满两个月的婴儿和车钥匙一并锁在车里。接警后，民警汪硕用警棍将车窗凿出一个小孔，为了不让玻璃碎渣溅到婴儿身上，他直接用手指一点一点将小孔拨开。最终孩子成功获救，可他的手指却已血肉模糊……给好民警点赞！ ​​​
180326 又是一对实力派音乐歌手！
【Paly Girl的小安利】最近《老师我可以喜欢你吗》有点火耶！之前的《近距离恋爱》、《天使之恋》同样火爆。那么，来一波师生恋影视作品和小言推荐怎么样~爆棚的少女心！ ​​​
【吴亦凡担任福布斯评委】今日，美国福布斯在官网发布消息，表示
同穿抹胸刘亦菲挂不住要掉了 baby挤得游刃有余，赵又廷眼神亮了
第九届中国电影金扫帚奖结果出炉！
你喝醉后做过最好笑的事是什么？
再也不担心听不明白四川、重庆话了   

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这二哈肯定是纯种的没错了！ 
最新哄孩子技能！快转给你的老公看

就问你惊不惊喜意不意外，万万没想到系列合集，全程高能！
瘾君子携带毒品被警察抓住，结果成功脱罪。。。
【日本化妆品企业推出“养颜假”  无论男女、皮肤状态差可带薪休假
【一人醉驾，全家阻挠执法被拘留！网友：不冤！】临朐男子赵某涉嫌酒驾被
今晚的东方风云榜，张艺兴，许魏洲，张杰，容祖儿，张碧晨等纷纷亮相，你最期待谁？ ​​​

【王宝强亲自领金扫帚奖“最令人失望导演奖”】3月26日，第九届中国电影金扫帚奖在北京颁奖，
古天乐真正的神颜，是不惧怕色号的检验
华晨宇携手张碧晨翻唱郭富城《对你爱不完》，10万观众全场沸腾~真是好听啊！
《惊奇队长》公布的最新演员阵容惊现克拉克·格雷格饰演的寇森、李·佩斯饰演的指控者罗南、杰曼·韩苏饰演的追捕者科拉斯，这三个角色之前分别死于《银河护卫队》和《复仇者联盟》，寇森后来在漫威电视剧《神盾局特工》中复活，但电影世界中的复仇者们一直不知道他的存在。《惊奇队长》的故事背景设定在1 ​​​...

《环太平洋：雷霆再起》日本首映礼，
网友偶遇周杰伦余文乐，据称余文乐开着AE86载着周杰伦吃饭，看到二人在餐厅有对着镜头讲话，应该在录节目？啊啊啊啊AE86给了一波回忆杀，盼了多少年的《头文字D2》赶紧筹备起来啊！
【暖！为小学生照亮夜路被鞠躬感谢，司机：很愧疚，一开始还怕被讹诈
胖子和正常人的区别，憋着笑看完居然有种淡淡的忧桑……  


【保姆抚养女童三年生母却失联 律师：认定遗弃将负刑责】江苏句容的王道莲在做保姆期间，雇主将刚出生不久的女儿托给她带回老家抚养。王道莲抚养孩子3年，如今雇主失联了。句容茅山风景区派出所民警正努力寻找孩子生母。律师表示：一旦认定生母为遗弃行为将要负刑责。（北青报）
有网络上的朋友在泰国芭提雅去玩空中拖伞的时间偶遇彭于晏，我可不羡慕 ​​​. ​​​
杨幂14年前出演电视剧《双响炮》，她在片中的漫画小彩蛋中出现，演胡兵和陈好的儿媳妇 ，那时候的大幂幂才17岁，不过演的还是不错的~~~
【悲剧！上海：外婆和10岁孙女遭大车碾压致死

【林志玲照片被用于整形广告 起诉获赔8万】据解放网，26日，上海市第一中级人民法院对林志玲起诉某医疗美容公司侵犯肖像权一案二审宣判，维持一审关于认定某医疗美容公司构成侵权，赔偿林志玲8万余元。近日，某医疗美容公司在微信公号暗示林志玲&quot;整容&quot;，林志玲认为该公司侵害其肖像权、名誉权，于是提 ​​​...
谢娜的歌都猜不出来？众人皆醒你独醉！张杰啊，你可长点心吧！

杨幂工作室回应
张艺兴连拿三个奖
可以说是伤透了心！过分了
最怕的是打错字要撤回的时候，不小心按到了删除，瞬间整个世界都安静了......
【寻父多年 黄秋生与英国兄弟首度团聚
【90岁老人跳冷水救人：我死了没关系，娃娃不能有事！
张韶涵《歌手》造型惊艳风情万种，衣品超过杨幂将成新带货女王
宋慧乔出席活动，婚后生活太甜蜜这次女神又圆润了不少
【美共和党高层敦促售台F35，指明威慑中国大陆】美国《防务新闻》26日报道，美国国会参议员科尔尼（John Cornyn）与英霍夫（James Inhofe）共同致函总统特朗普，敦促他支持向台湾出售F-35B战机，加强台湾的空防能力。该信函指出，在经过多年的军事现代化之后，中国大陆目前完全有能力轻松打击台湾。两 ​​​...
【一亿90后在半夜两点糟蹋自己】
第九届

老板你能不能快点，我这等的屁股都凉了
不管多大仍然要遵守家里的门禁时间，是我了  ​​​ 
【碰瓷新思路 团伙会所门口蹲点 专挑酒驾司机追尾敲诈勒索】去年11月11日晚，家住苏州相城的钱先生驾车从渭塘某KTV娱乐中心离开不久，车就被人撞了。已酒驾的他心里害怕，便想着赶紧逃离，未料对方不仅穷追不舍，期间更是多次撞击他的车，钱先生的车最终翻进了路边小沟。对方车上下来三人，开口就向他 ​​​...
终于聊了聊辞职的事儿。我不是一个经常回头看的人，但偶尔跳脱出来，从上帝视角看自己的行进轨迹，还是会心存感恩。
「搞笑贴」看看别人家的表白方式，哈哈少一点套路，多一点真诚。。
最近超火的日本歌曲《PLANET》，听一遍耳朵会上瘾！
曾舜晞新版《倚天屠龙记》路透，还是来重温下贾静雯苏有朋版《倚天屠龙记》，赵敏孤身一人前去抢亲！
汪苏泷 欢乐颂
渣渣辉其实不想和你说普通话，周董确认过眼神后表示：“你讲广东话可以了”
各有理
【
【年近九旬老兵走路都吃力，却纵身一跳救落水小孩】3月21日，四川乐安镇1岁7个月大的小孩骑着儿童车在河边，不慎连人带车坠入河中，88岁老人何友毅跳入河里成功将孩子救起。小孩已经被救起，但老人自己却没了力气，在他人的帮助下才上岸。老人家的女儿说：“爸爸平常要人搀着走，没想到他竟跳下河去救 ​​​...

佐佐木希出道十周年写真集《隐藏的事》，男友视角下的胖丁太让人心动了，美得如此舒服且自然。 ​​​

【火灾过后，这张照片让人心疼
分享 冯提莫和蜡笔小新翻唱 的 网红热歌《9420》

【为方便横穿马路，她徒手把护栏给拆了…
整理了18部爱情电影和爱的人一起看吧!! ​​​

【3分钟597个不间断！看金山消防“贪食蛇”式跳绳】跳绳是力量的角逐，跳绳是智慧的较量。8名跳绳队员相互默契和信任，2名摇绳队员对绳速把握和力度的掌控，增强了凝聚力和团队协同合作。就像在灭火作战行动中，发挥整体效应，如步调一致的雁群一样，齐心协力，互帮互助。 
朴智旻在宿舍跑来跑去 ​​​
【同学课堂犯困，老师唱洗脑神曲《弹棉花》提神：弹棉花啊！弹棉花啊！
张杰用四川方言PK朱亚文的盐城方言！杰哥一开口谢娜就笑喷了！
【5万竞拍门面到手厕所，拍卖公司：无误】近日，重庆九龙坡区王先生在某电商平台花5万多元竞拍到一个10多平米商铺门面，后发现拍到的竟是茶楼内的一间厕所。拍卖公司称，展示的图片上已说明标的物。王先生这才发现图片上有一排被遮挡的字。目前他将通过法律途径维权。
澳洲2018消防员日历火热出炉啦，这一次除了有颜身材棒的消防员，还有各种萌萌哒的动物。日历所得的善款将会全部用来保护和救助野生动物。美好的颜和肉加萌宠，这一波厉害了

你的行业有哪些不为人知的秘密？评论里说出来！
【搞笑帖】毕业了搬宿舍，床底下有一个室友留下的，哎！我感觉他错过了一个好姑娘 ​​​
「搞笑贴」卧槽，当和女人一起睡觉时。。哈哈哈笑出了腹肌。。
你肯定没见过笑的这么甜的易烊千玺 ​​​
【偶遇周杰伦余文乐】幸运网友晒出照片，偶遇余文乐和周杰伦一起休闲装出行，仿佛《头文字D》重现。近期余文乐可谓消息不断，明天即将出席
岳云鹏巡演现场LED屏幕坏了，观众大喊退票，岳云鹏几句话逗乐观众！
【暖！山东小伙火中救人受伤 称：一只手换三条命值了！】正月初四晚，山东曹县一居民家中室内电线老化突发火灾，屋里女子和两个孩子的生命危在旦夕。危急关头，恰好路过此处的80后小伙赵传博毫不犹豫冲进火海，一拳把玻璃打开救人。玻璃割断了他的肌腱，他说：一只手换三条命值了！ ​​​
【搞笑帖】二比青年的日常，药不能停啊哈哈哈哈哈哈
【有一种温暖叫莫名的感动】凌晨2点，一个姑娘蹲在马路中间哭得很是伤心，此时，一名司机路过，他小心翼翼地向前询问，奈何姑娘哭得更加悲痛，司机放心不下，于是就报了警。担心姑娘一个人在路上不安全，他回到车上，打开车灯，一直守着她，直到民警赶到，司机才驾车离开。 ​​​
【老母被儿赶出家无人赡养，怒斥子女：割18块肉还我】广西河池的冯老太育有子女三人，一次与儿子发生争执后被赶出家。法院判决，三子女每人每月给冯老太250元，提供一间房。3月22日，法院强制执行。
【衡阳通报“女子被压警车下”：因丈夫被传唤其钻车底阻挠执法】 
这大概就是传说中的白猫浮绿水吧！ 

【21岁萌妹子成游戏陪玩师：玩着玩着就把钱赚了，月入三四千
网友玩绝地求生遇到周杰伦，对话笑死了！
【海归女大学门口卖煎饼，高峰期要排队半小时：这是我从小的梦想
【湖南卫视
雷佳音的神秘妻子终于露正脸了 ，是个接地气懂生活的人!
他在世界各地伪装行骗，16岁就骗过了全世界！这个天才般的通缉犯，他最后的落网你绝对想不到！
【男子开残疾车加速逆行撞倒孕妇 逃逸后“乔装”车辆拒不认罚】3月22日早上，孕妇张小姐在宁国路的非机动车道上骑行，被一辆逆向行驶的残疾车撞倒，张小姐倒地右手骨折，但残疾车驾驶人不闻不问，直接逃掉了。3月27日，肇事人贺某被杨浦交警抓获，可他却否认逃逸，称自己根本不知道撞了人。虽然贺某嘴 ​​​...
【28岁单身女孩成“捐精把关人”：刚工作时几近崩溃

眼保健操做是做了，近不近视的就随缘吧！  
【市民被阿拉斯加犬咬伤 狗主人将其送医后失联】23日晚，西安市民潘女士和男友在德福巷路边吃烤串。一只被主人牵着的阿拉斯加犬突然扑向潘女士，左侧脸颊、右侧鼻梁分别被咬出1厘米、3厘米左右的伤口。狗主人是一位30来岁的瘦小女士，事发后将潘女士送到医院，并于次日让‘朋友’到医院垫付了5000元医 ​​​...

【一人醉驾，全家阻挠执法被拘留！网友：不冤】山东临朐男子赵某涉嫌酒驾被
狗子： 一脸懵..... 还有这种绅士大猫？？？
【
【一只狗的报恩】台湾云林一名女士每天都会给流浪狗喂食，有天晚上她在公园遇到4个歹徒非礼，流浪狗大黑奋勇解围，第二天她到公园把大黑接回家，成为家里的一份子。
【三观震碎！前男友找现男友索要9万块″女友转让费″
【最全交通肇事责任划分示例，拿走不谢！
【丹顶鹤打架致上喙断裂 医生为其装上3D打印钛合金嘴！】丹顶鹤“立立”三周前因在动物园里“打架”，导致上喙几乎完全断裂，无法自主进食。医生用3D打印出钛合金的上喙并为它进行了手术。网友：这下战斗力爆表了，回去后让别的鸟怎么活？
【
“魔法少女”Fernanda Ly 利献灵，来自澳大利亚的华裔模特，一头标志性的粉发越看越有味道。与易烊千玺合作《VogueMe》二周年的封面，真实的被她惊艳到。ins:warukatta ​​​
想给时樾搓澡啊啊啊啊

被强吻被偷窥，鹿晗确定没拿错女主角的剧本？
【
小时候这样做过的请举个手
景甜回应恋情
陈伟霆 南方有乔木
“我不知道该怎么和生活中无法失去的人说再见，所以我没有说再见就离开了。” —— 王家卫《蓝莓之夜》 ​​​​
2岁女孩因恶作剧坠楼身亡：熊孩子和杀人犯之间，隔着家长而已。 ​​​





【开车慢被后车闪 深圳司机发飙：滚回老家去！】25日，广东惠州至深圳高速上，一大众司机疑因被后车闪灯后暴怒，多次强行变道压车，辱骂对方“滚回老家去”。当事人肖女士称，大众车在隧道以20km/h行驶，由于不能变道，为安全考虑才闪灯。目前深圳交警已介入调查。
【飙车族频闯BRT上演“生死时速” 警方围追堵截摩托车四处逃窜】近日，在贵阳市中环路南岳山BRT公交车专用隧道内出现了一帮飙车族，他们骑着各式摩托车，在这儿秀速度，秀花活。3月20晚上，贵阳市公安交通管理局南明分局展开了一场抓捕行动，视频中一名飙车族为了逃避抓捕，从交警和记者身侧疾驰而过。 ​​​...
给家里的小狗买了一只乌龟陪它，过了一天，乌龟还是乌龟，狗已经不是狗了....

【15岁男孩脑死亡捐器官救6人 医生：能捐的都捐了
阿诺德·施瓦辛格之子帕特里克·施瓦辛格主演新作《午夜阳光》海报及剧照。儿子比老爹当年还帅！ ​​​
【高颜值一家！黄磊女儿亭亭玉立】2018年3月26日，
刘惜君 线
papi酱这个吐槽的厉害了，全程都是包袱，简直可以笑一天！时间有点长，先m住回家慢慢看
传说中的“国家队”成员谭晶、戴玉强、魏松、莫华伦在提词器故障的情况下演唱《我和你》，全程忘词，临时编词，但都镇定自若，实力演绎我声大我有理……
胖子和正常人的区别，憋着笑看完居然有种淡淡的忧桑……  
【日本化妆品企业推出养颜假 无论男女、皮肤状态差可带薪休假

趣味视频，张靓颖、邓紫棋、张杰、玲花PK飙高音，玲花录音机绞带、张杰实心眼儿强飙、张靓颖谦虚秀出HighW、邓紫棋意犹未尽，在被主持人喊停后，借喝彩发出最后一搏……
两高枪支问题批复：进步很大 警察执行困难 可操作性受限
日本高铁在英国首日运行，因为技术原因延迟25分钟发车，车内空调严重漏水变成“水帘洞”，被曝使用神户制钢问题零件，转换架空电线时出现问题返厂维修。尴尬的是英国交通大臣当时在车上。网友直呼中国高铁。 ​​​
【男子高速行车道抛下妻儿弃车离去，交警穿反光服冒死指挥车辆】夜晚，夫妻俩在高速公路上发生激烈争吵，丈夫将汽车停在路中间离去，留下妻子和只有9个月大的婴儿。为防止发生意外，交警冒着生命危险，利用自身唯一的黄色反光服作为警示标志，站在高速公路中间指挥车辆绕行。原来，当晚，陈女士的丈夫 ​​​ 
赵薇巴黎街头一组时尚写真，看起来清纯美好，活力十足，感觉19年前还珠格格里的小燕子又回来了！ ​​​
鞠婧祎 等不到你 鞠婧祎东方风云榜演唱《等不到你》，一下子点燃了全场，超级好听 
古天乐真正的神颜，是不惧怕色号的检验
在一个国外火灾现场，消防员得知屋里还有一只小猫没有救出来。本可以不用进去的但是为了拯救这个小生命他还是选择了进入火场！于是，一个援救小猫的行动开始了...好有爱！好温暖！
【Steam特惠】《古墓丽影》系列 本体基本都平史低
张艺兴张富贵 张艺兴黑色西装 张艺兴大背头 张艺兴东方风云榜红毯采访【世界上最好的张富贵，张艺兴暖心挨个和粉丝击掌
外媒盘点了一份《复仇者联盟3》角色死亡概率排名！  
【奇葩！踩踏警车、地铁内喊叫…竟是为了直播
治婊专家陈豪再度上线，简直让我笑的流泪哈哈哈哈哈哈哈  ​​​ 
易烊千玺《智族GQ》杂志4月刊封面专访采访完整版：
上能天文下能烧烤
朱碧石，张一山，刘昊然女装界的三大扛把子，哈哈哈哈谁最可爱！

知名美妆大佬Rihanna在Ins Stories预告将推出「Fenty Beauty 」身体乳Body Lava，最后日日这一笑简直太美了吧！

【
罗志祥超可爱唱跳《我是女生》，竟然毫无违和感


妻奴快来收图吧 ​​​​ ​ ​​​ 
网报  今天上午，杭州江干区人民法院发布公告，宣布正式受理包括祐康食品集团、祐康紫金港置业、祐康电商、祐驿站便利连锁等在在内的祐康系企业破产清算一案，这意味着传闻已久的祐康集团破产一事，有了实质性进展，祐康系全面进入破产清算流程。 ​​​

【他们在地铁站蹲等两小时，只怕耽误市民上班】早高峰，南京地铁上演动人一幕：一群农民工兄弟怕随身行李影响其他乘客，蹲在一边等了2小时。“年轻人上班赶时间，让他们先走，我们不赶。”他们一行10人，已买好上午11点返乡的车票，直到9点15分才上了地铁。向这朴实的善意，致敬！ ​​​
韩剧《迷雾》中47岁的金南珠女王气场让人折服，天海佑希、宫泽理惠等仍旧是日剧担当，同年龄段的中国女演员却没这么幸运了。《择天记》《琅琊榜》《醉玲珑》《青云志》等剧中
【杜江教嗯哼唱歌】被嗯哼学歌这段笑死，主语运用可以说是十分严谨了！！！！深深感受到了嗯哼大王对主语的执念……
【满足这些条件，北京户口加配偶子女随迁5天搞定！】凡是符合本市高精尖产业发展方向并达到一定条件的科技创新人才、文化创意人才、金融管理人才、专利发明者和本市紧缺急需的自由职业者，均可引进北京。最快5个工作日办理完成引进手续。对创新团队和优秀人才的奖励力度，可给予最高1000万元的一次性奖 ​​​...
【美国指责中国停收&quot;洋垃圾&quot; 外交部回怼：你们自己留着消化吧！
狗子： 一脸懵..... 还有这种绅士大猫？？？
买辣椒也用券《起风了》




闺蜜带娃探班赵丽颖 三人与萌娃合照赵丽颖母爱爆棚~
林心如坐下时腰间的肉分成明显的三块，刘涛的腿比肚腩还要壮观！
【曹操墓建筑疑遭曹丕有组织拆毁】河南安阳曹操高陵的新一轮发掘结束。最重大的发现，莫过于证实高陵“毁陵”行为的存在。考古队认定，高陵陵园并非自然废弃或者报复性毁弃，而是经过有组织的拆除。而这种“毁陵”活动，极有可能与曹丕有关。
九部让你笑到不行的喜剧电影，闲暇之余看喜剧打发时间最好不过了！ ​​​​
霍思燕带“小嗯哼”上节目，《妈妈是超人3》惊现翻版“小嗯哼”，眉眼表情动作与嗯哼几乎都一模一样。 霍思燕带着“大小”嗯哼，两个小可爱围坐在一起玩玩具。然而，嗯哼在面对“小嗯哼”时却好像有几分不开心，一副吃醋的样子。 ​​​
张艺兴自爆择偶标准，仅10个要求？不不，已经没要求了~
【口述｜一名水军的日常】2017年5月以来，公安部部署各地公安机关开展打击“网络水军”全国集群战役，抓获违法犯罪嫌疑人200余人，涉案总金额上亿元。“明星互撕，明星的小号被曝光，各种东西其实都是套路……”“真正地有点技术含量的品牌推广，需要的是一种情感的诉求，引发你和受众的共鸣和排斥心理 ​​​...
以后找老婆，首先得会这个…… 


【丹顶鹤被打出血、老虎狮子被饿瘦……动物园里的动物都怎么样了？】据网友举报称，石家庄市动物园内有工作人员持棒殴打虐待国家一级保护动物丹顶鹤。事后，园方回应，该雄性鹤将饲养员面部啄伤，饲养员自身防卫致丹顶鹤被伤。此前，有动物园曾被曝出狮子、老虎被饿瘦，还有有偿投喂、有偿合影项目…… ​​​...
【张继科景甜公布恋情 景甜经纪公司发红包感谢关心】今天一早，

【《头号玩家》昨日内地首映口碑真·炸裂！】昨日影片在北京举行了“预见未来”特别观影活动，收获了令人惊叹的超高口碑。观众评价“电影的每一分钟都是应接不暇的彩蛋，还几乎致敬了整个电子游戏发展史，对于电影游戏双栖的人来说简直是一场盛宴。”虽然影片中处处埋梗，但是并未陷入喧宾夺主的窘境， ​​​...
【冰岛将外交抵制俄罗斯世界杯】俄罗斯双面间谍中毒事件之后，美国等多个国家开始对俄罗斯进行外交回应。昨天，冰岛外交部宣布，将对今夏举行的俄罗斯世界杯展开外交抵制，也就是不会有政府官员前往俄罗斯观看世界杯，但是球队不会退赛。此前英国首相也宣布，不会有内阁成员或者皇室成员前往俄罗斯观赛 ​​​...
他凭着一部烂片荣获

张继科景甜，你们可算是公开了。 ​​​
朋友圈又立功了，言承旭林志玲今天在巴厘岛阿雅娜结婚
【热热热！你家多少度了？】据中央气象台，今明两天全国大部继续回暖，多地气温将连创新高：华北华南多地最高气温都将超过25℃，河北、河南部分地区最高气温将攀升到30℃以上。不过，后天起，新一股冷空气到来，北方地区降温幅度在6-8℃左右。同时，南方春雨再起。请注意及时增减衣物，谨防感冒！ ​​​


【新垣帐字幕组】code blue3rd season 映像特典之生日特辑GakkiCut 


12岁的



陶醉了，超好听的《Something Just Like This》翻唱合声版，单曲循环
蒋勤勤晒与闺蜜合影孕照：我们现在要一起生啦
真退了好多个 怎么一直有人骂我 不带这样的 我是狮子座会哭的 不闹了 希望所有人举报一下他的微信 ！ 他一共应该有3个微信 头像是一样的 你们发给我的截图可以举报她！别让他在骗钱了 吃一堑长一智吧 你们跟我受苦了. . ​​​

【金牌编剧王宛平新作《
【王俊凯：我现在成熟了，不剃胡子会有胡渣】今天下午，
网上火到爆炸的中国外交部天团 ​​​
仓木麻衣在东方风云榜演唱名侦探柯南经典主题曲《渡月桥~想念你》和《Time after time ～在落花纷飞的街道上～》 。
【张碧晨最受欢迎女歌手】【张碧晨极】最近一直单曲循环张碧晨这首新歌《极》，可以说是爱不释手啦，张碧晨波澜不惊的唱法加上引人思考的歌词，整首歌在不觉中燃动心底的爱
【火灾过后，这张照片让人心疼
【真汉子，向硬汉崔松旺致敬】他连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活，卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名。他叫崔松旺，获得多个国家级奖项，为他点赞转起！  ​​​...

【暖！山东小伙火中救人受伤 称：一只手换三条命值了！
佟丽娅男装   丫丫短发惊喜亮相新剧《远大前程》发布会，五官精致的她穿上西装更是多了一分“攻气”。她这次的扮相和平时的风格不太一样，很期待她饰演的“一爷”这个角色啦
【胖姑娘冒充女神，交往十多名男网友骗60多万】南京姑娘王某其貌不扬，在网上盗用美女照片，自我包装成女神，加上声音甜美，令很多男网友心驰神往。半年内，共有来自5省9市的10多名男网友遭其诈骗60多万，当民警找他们核实情况时，他们拒绝相信王某是个骗子…… ​​​
罕见特警持枪交火现场！一幼童持枪与公安特警装甲车对峙，双方现场发生激烈交火，在场围观群众都惊呆了！
【美国男子跌强酸温泉遭溶解尸骨无存
3月27日，今天的部分机场图一览：靳东、黄景瑜、韩庚、王子文、熊梓淇、徐璐、王一博、魏晨、周笔畅，喜欢哪位的衣着style？ ​​​
【死刑！山西吕梁原副市长张中生一审被判死刑】据新华社，今天上午山西省吕梁市人民政府原副市长张中生受贿、巨额财产来源不明案一审公开宣判：张中生被判处死刑，并处没收个人全部财产；追缴其受贿所得财物和来源不明财产及孳息。审理查明，张中生索取、非法收受他人财物，折合人民币共计10.4亿余元。 ​​​

【搞笑帖】你曾经做过什么事情让大家笑疯了，哈哈哈可是说声情并茂！太搞笑了



【3D：倒车不慎轧死女孩后掩埋尸体 亳州司机被批捕】倒车时疏忽大意轧死一名两岁小女孩，司机张某停车后，发现自己交通肇事了不仅没报警，还将尸体趁夜色偷摸掩埋。警察经排查找到张某。3月7日，疑犯张某因涉嫌交通肇事罪被批捕。（亳州晚报）
看了这些照片才知道：要黑胡歌，真的很难。人品见分晓，低调、沉稳，胡歌的榜样是力量。[加油] ​​​
二哈：她什么也没说，上来就给了我一巴掌
林志玲起诉获赔8万 上海一中院获悉，今天上午一中院对台湾知名女艺人林某某起诉某医疗美容公司侵犯肖像权一案二审公开开庭并当庭宣判，维持一审关于认定某医疗美容公司构成侵权，赔偿林某某经济损失6万元、精神损害抚慰金2万元等共计8万余元的判决。 ​ ​​​
蔡徐坤式拍照，不仅对这个姿势相当长情，还是从小帅到大的范本了
这样的师生关系真是又暖又可爱，非常眼红了  ​ ​​​ 
【狂风暴雨中，外卖小哥被催单

这只脚可能有自己的想法，，，
张继科景甜公布恋情
上班玩游戏，这反应人才啊

他是个91岁的农村孤寡老人，17年未添一件新衣，17年几乎未尝肉味，一个馒头都舍不得买，可正是这样一个&quot;吝啬&quot;的倔老头，却用拾荒和省吃俭用的7万多元钱慷慨地资助了全国100多个学生。他没进养老院得到的生活补贴也全捐给了学生。他叫刘盛兰。 
【
这次纽约时装周，林允、郑秀妍同框，林允完爆旁边的Jessica郑秀妍啊，这样一对比林允吊打旁边这位无疑！
Young榜歌手人气榜2018第31期榜单公开！华晨宇又破纪录首夺十连冠！恭喜花花实至名归！喜欢他真的是让人觉得骄傲的一件事~
胡歌、闫妮演夫妻，笑死我了，估计拍的时候也会笑场吧
【12岁男孩沉迷游戏，和妈妈吵架后醉酒驾驶一头撞在树上！


和人类呆久了，有些狗狗早已不把自己当狗了~哈哈哈
「背单词是必须的吗？」看得我呼吸困难

【警察抓捕现场图曝光：被抓男子肩上纹着喜羊羊】之前上海市公安局官微发布的抓捕图火了：被抓男子的肩上纹着一只“喜羊羊”。网友们留言：“其实这是一条线索，这是一个犯罪集团，你们只抓到了喜羊羊，还有美羊羊，懒羊羊……”还有网友将图中的马赛克换成了灰太狼。 ​​​
第一期以为是大魔王，结果发现是个小可爱
「搞笑贴」哈哈哈哈每个狗狗都身怀绝技，涨姿势了



网友遇见张继科景甜一起看电影，你最喜欢景甜的电视剧是《大唐荣耀》吗 ?
二哈活撕了主人买回来的椰子......主人：终于知道怎么对付它拆家了！ ​​​​
【涉案金额10.4亿！山西吕梁原副市长张中生一审被判处死刑】新华社太原3月28日消息，28日，山西省临汾市中级人民法院依法对山西省吕梁市人民政府原副市长张中生受贿、巨额财产来源不明案一审公开宣判，对被告人张中生以受贿罪判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，以巨额财产来源不明罪 ​​​ 
【妹妹背残疾哥哥上学 00后姐姐辍学打工撑起一家6口】今年年初，云南省广南县黑支果乡10岁女孩周定双背13岁残疾哥哥周定富上学的新闻感动了无数网友。看看新闻Knews记者实地走访发现，周家住在一间水泥砖砌成的房子，屋里没有件像样家具，家里唯一的电器是3个月前政府送来的一台电视机。周家两位长辈分 ​​​...
张韶涵现身机场与接机粉丝大方合影，身穿灰色长款外套，头戴黑色墨镜，装扮休闲又带有几分帅气感。 ​​​
厉害了高楼火灾逃生利器，快速逃生，安全还可靠，你们感受一下！ 

【美国宣布驱逐60名俄罗斯外交官】据路透社消息，英俄双重间谍中毒一事持续发酵，欧美各国相继宣布将驱逐俄罗斯外交官。美国政府26日上午宣布将驱逐60名俄罗斯外交官，并关闭俄罗斯驻西雅图领事馆。据彭博社报道，驱逐外交人员是美国在特朗普治下对俄罗斯采取的最激进的举动，特朗普在与普京寻求更密切 ​​​...
电视剧《欲望之城》片花首发，看

【周立波自信称“从来就没有罪” 律师拟申请撤销起诉】27日，
确认过眼神！是戏精本精了
【奇葩小偷“盗走”800米公路！惊呆民警】太怪了！近800米的水泥路面竟然“不翼而飞”，村民以为是施工方要重修道路，经警方调查却发现是被盗贼挖走的！1月24日，这起离奇案件惊呆了办案民警。警方通过调查后发现：原来是嫌疑人突发奇想，将路面挖掉，当废石料卖到了石料厂。嫌疑人朱某表示，以10元/吨 ​​​...
姆爷的格莱美现场，1分57秒高能来袭，这阵容可以说是很全明星了 
【点赞！紧急救人白衣天使

【征询线索】3月25日下午在科丰桥发生一起交通事故，一名摩友事故中右臂脱臼骨折！🙏，肇事车逃逸，目前初步看肇事车为一辆套牌车，照片中女子为驾驶员，男子为副驾驶乘员。为了伸张。。。不说那么多套话了，就是套牌、事故逃逸可耻，必须依法严惩！赔偿伤者应得损失！有知其身份的网友可以私信。 ​​​...
这生日过的太扎心了，为何要这样对我哈哈哈 ​​​ 

【法国一警察自愿替换人质遭射杀 有人网上称“死得好”被捕】23日，法国宪兵中校贝尔特拉姆在一起恐怖袭击事件中舍身替换人质而殉职，他的英勇之举感动了整个法国。据BBC25日报道，前法国极左翼政党成员史蒂法纳·普西埃因在推特中对贝尔特拉姆的牺牲拍手叫好而遭到逮捕。他声称，贝尔特拉姆的殉职将减 ​​​...
金钟大真的太太太太可爱了吧
【88岁志愿军老兵舍命跳河救男童 “我死不要紧 孩子不能有事”】3月21日，四川绵阳一个19个月大的男童不慎落水，88岁的志愿军老兵何友毅闻讯奋不顾身跳入水中营救，孩子成功救出而自己却深陷淤泥，所幸周围群众及时将他拉上岸。他说：“忘不掉自己是军人，我死了莫得来头，孩子不能有事……” ​​​...
tvN新剧《
【惊呆！前男友找现男友索要9万“女友转让费”
杨幂身穿卡通毛衣，搭配白色短裤现身上海参加某活动。真的好羡慕大幂幂！脸上有一点可爱的小肉肉，大长腿却比谁都瘦！
这么强势的女票你想要吗   

鞠婧祎出席活动，白色纱裙妆容清丽显仙气！ ​​​
心里最崇拜谁，不必变成那个人，而是用那个人的精神和方法，去变成你自己。——蔡康永。 ​​​​

杨紫一身全黑嘻哈LOOK亮相机场 头戴亮黄色棒球棒似“路灯”
【驻英使领馆：部分加入外籍涉嫌骗取中国护照者已被处理】中新网3月26日，据中国驻英国爱丁堡总领事馆网站消息，近期，驻英使领馆在工作中发现，部分已加入外籍并持有中国签证的申请人，涉嫌骗取中国护照。领馆已遵照中国有关法律和政策规定进行处理。
【厉害了我的娃！昭通彝良四个熊孩子来了一场说走就走的旅行】，彝良四小孩子，最大的11岁，四辆自行车，来了一场说走就走的旅行，（从彝良骑到盐津了，100公里左右），到盐津被派出所的民警发现，接到派出所里，累坏了，睡着了…你还敢说你没有梦想吗？ 
每次找父母要钱。自己眼中的自己和 老爸眼中的自己。
【鞠婧祎 等不到你】鞠婧祎演唱《等不到你》瞬间点燃全场
【云南18岁大学生救火遇难 当地政府正为其申报见义勇为】大年三十当天，云南省昭通巧家县蒙姑镇牛泥村有小孩放鞭炮，不慎引发了山火， 当地一名返乡大学生，湖北
28日下午，
我们现在流行的都是王祖贤30年前穿剩下的！
有网友在泰国芭提雅去玩空中拖伞的时间偶遇彭于晏，我可不羡慕
【九旬老兵跳河救幼童：我死了没关系，孩子不能有事】3月21日，四川绵阳市三台县乐安镇，1岁7个月大的希希骑着儿童车在河边玩耍时，不慎连人带车坠入河中。危急时刻，88岁老人何友毅，跳入冰冷的河里成功将孩子救起。老人家门正上方，有一块“人民功臣”的牌匾。是1952年三台县人民政府所赠，纪念其在 ​​​...
Netflix拿下真人版《神偷卡门》(Carmen Sandiego)电影的版权，吉娜·罗德里格兹(《处女孕事》《湮灭》)饰演主角卡门·珊迪亚哥，她也将参与制片。目前没有确定导演和编剧。去年Netflix宣布罗德里格兹将为新版动画配音，共20集，2019年推出。



这么强势的女票你想要吗   

地铁上，便衣民警在抓捕猥琐男的时候被咬伤。。。
业内良心波叔又有大动作了啊，新剧
《王牌对王牌》：韩雪和黄圣依比拼女人味，两人都太有女神范了~
网友带柯基小短腿去散步，偶遇一只拉布拉多小奶汪，可以说是相聊甚欢。。。
易烊千玺《长安十二时辰》上班，今天这件衣服不错，衬托出千玺纤细修长的手指，手控们在哪？
一个是行长，一个是书记；一个是海外留学归来典型的技术官僚出身，一个是中央和地方久经沙场的多面手官员；一个是管货币政策，一个是管金融监管。这样的配备，对于央行来说是史无前列。很多吃瓜群众喜欢争论他们俩到底谁官大？到底谁说了算？其实，这么配班子是煞费苦心的，就是为了互相制衡，也是为了 ​​​...
翁子光执导
啊…这些是我看过最萌的拟人ヘ(￣ω￣ヘ)萌化了！！ 
【欢迎回家！韩国向中方移交20具在韩中国人民志愿军遗骸
王宝强，娱乐圈里本分得让人心疼，请你一定要一直火下去！ ​​​​
这视频有毒啊！！看完以后：我是谁？我在哪儿？ 
【霍思燕带“小嗯哼”上节目 简直像是嗯哼迷你版

麦浚龙的
【专坑ETC车主！强行变道还倒车 花别人的钱上高速】最近，山东德州高速路段出现了一批专蹭ETC的车主。视频显示，一辆红色轿车明明已行驶在正常车道等待收费，看到一辆客车触发了ETC车道的栏杆后，突然倒车并一个加速变道从ETC通道溜之大吉。对此，德州北收费站ETC网点李主任提醒，“此举十分危险，不仅 ​​​...
张继科景甜公布恋情 可甜可甜终于公布恋情了！这次甜齁了！原来二人的小互动真的是很早就开始了哦！

「搞笑贴」谁也不知道下一秒会发生什么

欧弟首谈人生低谷，为躲债跑去日本，感慨：我是从地狱回来的人 

心情不好的时候找一张这样的大脸揉揉捏捏，再差的情绪也能被治愈吧

【小学生自称遭人绑架：
眼保健操做是做了，近不近视的就随缘吧！  
【山西吕梁原副市长受贿10.4亿被判死刑！】今天上午，山西吕梁原副市长张中生受贿、巨额财产来源不明案一审公开宣判：张中生被判处死刑，并处没收个人全部财产；追缴其受贿所得财物和来源不明财产及孳息。审理查明，张中生涉案金额折合人民币共计10.4亿余元，在18起受贿犯罪事实中，有两起受贿犯罪数额 ​​​...
【
今天是昆汀·塔伦蒂诺的生日！回顾这位鬼才导演在《无耻混蛋》里塑造的这一彬彬有礼而又杀人如麻的反派形象德军上校汉斯，可以一边同藏匿者谈笑风生，一边抽烟斗喝牛奶，然后微笑着将枪口对准地板下无辜的犹太人，当屠杀中幸存的女孩苏珊娜朝远方没命地奔跑，汉斯上校却在门口饶有兴味地像看一幅水彩画 ​​​...
十几天来，特朗普“左手右手一个快动作”，贸易大棒与军舰铁甲齐飞，对中国接连发难。今次金正恩在与美国接触前先行对中国进行暖春访问，令白宫再次陷入被动。特朗普四处出击，到头来只是自曝其短，捉襟见肘。好比这景阳冈上的大虫，四招用尽，再丢一分。 

《X战警》系列新作调档，《黑凤凰》从2018年11月2日改至2019年2月14日，《新变种人》从2019年2月22日改至2019年8月2日。又要等了…… ​​​
千万别对你家狗子说“吃狗肉”，因为后果会很严重，最后一个表情好心疼
昔风不起，唯有努力生存。
【华春莹用2个成语回应美国挑衅 】美国妄称中国企图通过这举动来控制世界贸易，还扬言将展开调查，华春莹用2个成语回应。详情＞＞
短短4分多钟客串了16位巨星 真是史无前例 梅艳芳 谭咏麟…… 
【蝶豆花柠檬水】天天渐渐热起来最想喝凉爽又解渴的东西了，再加上星空系的外表，又是一款俘获人心的饮品
【安邦集团原董事长吴小晖涉集资诈骗、职务侵占案今日审理】2018年3月28日上午，上海市第一中级人民法院公开开庭审理上海市人民检察院第一分院提起公诉的安邦保险集团股份有限公司原董事长、总经理吴小晖犯集资诈骗罪、职务侵占罪一案。 ​​​

由新媒诚品出品，金国栋担任编剧，任海曜执导的

范丞丞自称世界第一美，网友：你姐 范冰冰 正在提刀来的路上了
春节档又见成龙大哥，新片《神探蒲松龄之兰若仙踪》定档19年大年初一！有阮经天、钟楚曦等新伙伴，当然也少不了“老搭档”林鹏。继《天将雄师》后再一次“对打”，大哥说林鹏的“武力技能点”进步颇多，会功夫的小姐姐有点帅哦
厉害啦！据说这是最全的

张馨予 生日当天发博，话说这一脸甜笑配张蜜汁男友角度的图，难道这是恋爱了？张馨予晒男友视角庆生照 ​​​
【4岁女童溺水 路人心肺复苏20分钟不放弃
【搞笑帖】自己为什么单身，心里没点b数嘛 ​​​​
张艺兴连拿三个奖，第一个拿奖，最后一个压轴舞台！
曾经一张六小龄童参加北京台春晚时候场的照片，因翎子太高为防穿帮，六小龄童匍匐于台侧良久。工作人员称：“敬业之深，观者无不动容。低得下金猴傲首，方才有九霄仰啸。‘’这才是真正的“敬业伏”！
【50年民间采风传承祖孙三代 听他们把《使至塞上》唱给你听】
治愈系！剧场版《夏目友人帐 ～结缘空蝉～》发布PV(中字)，影片讲述从小便能看到妖怪的夏目贵志将与猫咪老师展开全新的治愈故事。将于2018年9月29日在日本上映，期待ing
只靠一支笔破案数百起。美国警察搞不定的章莹颖案，让这个中国人点燃了最后的希望！ ​​​


【专坑ETC车主！强行变道还倒车 花别人的钱上高速】最近，山东德州高速路段出现了一批专蹭ETC的车主。视频显示，一辆红色轿车明明已行驶在正常车道等待收费，看到一辆客车触发了ETC车道的栏杆后，突然倒车并一个加速变道从ETC通道溜之大吉。此举不仅影响人身安全，还会造成追尾等严重交通事故。蹭ETC进 ​​​...
黄轩的芭莎封面以及内页欣赏，鹅说很喜感了
家里有只很懒的柯基，为了让它活泼点儿又买了只泰迪，于是

当刘德华突然出现在周杰伦演唱会时，现场恐怖的尖叫声说明了一切 
得不到满足的女人怨气到底有多大

张继科景甜公布恋情，所以什么时候公开我和彭于晏呢
【Netflix拿下童年回忆《神偷卡门》电影版权】《神偷卡门》动画首次于1994年推出，近日Netflix宣布拿下真人版《神偷卡门》电影的版权，吉娜·罗德里格兹(《处女孕事》《湮灭》)饰演主角卡门·珊迪亚哥，她也将参与制片。目前尚未确定导演和编剧。 ​​​
特别特别喜欢何炅这几句话,共勉. ​​​
易烊千玺登《智族GQ》4月刊封面~千玺登刊成为首位登上智族GQ封面的00后艺人，同时也是智族GQ中国封面史上年龄最小的艺人
老爸去接女儿放学的路上，忍不住停车拍下这么一段……哈哈哈笑得好坏啊！我的蜜汁笑点
【张继科景甜公布恋情】

【他用手撕开了玻璃，营救幼小的生命
周杰伦：等下庆功宴，要准备十杯奶茶都喝掉。  不喝奶茶是不可能的，这辈子都不可能的。 
【霍思燕带“小嗯哼”上节目 眉眼表情动作和嗯哼都超相似】《妈妈是超人3》惊现翻版“小嗯哼”，眉眼表情动作与嗯哼几乎都一模一样。 在节目中，
【见路边男子长得帅 三名醉酒姑娘硬要拖其上出租车】近日，醉酒的三名女子在浙江杭州黄龙体育中心附近看到一对男女在路边打车。见男的长得帅，三名女子硬要把已经拦下的出租车让给他，不管对方愿不愿意，她们非要把男的往车上拖。同行女子叫来酒吧服务员帮忙，这对男女才得以脱身。而随后服务员却与三 ​​​...

【北京一秒入夏！三里屯满眼都是大长腿，小姐姐：穿多穿少看心情
仙人掌：我是仙人掌，很扎的那种！ 二哈：我是二哈，很皮的那种～！
【套路！专家设置300元小故障 4s店“小病大修”要价数千】日前，记者对北京部分4S店暗访，驾“故障”车（放掉部分变速箱油）到店检测。原本300元即可解决，结果4S店未检测就称油脏了，全套下来4000多。而另外一家，除了变速箱，又检测出车胎问题，维修一套6000元。
裴秀智  兰蔻CF
关晓彤的小号曝光了，黑粉们会为爱粉上她吗 
汪小菲回应大S病情 昨天傍晚，大S惊传癫痫复发昏倒，救护车紧急送往台北荣总住院。今天早上，汪小菲发微博表示，“谢谢大家关心，熙媛已经没有什么危险了，但身体状况仍然很不好”，同时希望大家能够给予她一些时间休息。早前曾有媒体曝出大S此次晕倒是因怀有第三胎，被经纪人否认。 ​​​
王俊凯雪中挖坑 王俊凯玩雪系列更新之王俊凯雪地撒欢 努力挖坑的张保庆 

【幽冥·前世篇】幽字三部曲第一部：亡灵序曲
泰国一只跟主人一起坐摩托车兜风的猫咪，哈哈哈简直酷炫！！ 

工作室在了解第三方没有落实捐赠之后第一时间进行处理，因为校方不能直接接受捐款，只能接受物资，所以捐赠需要一个过程。希望能尽早实现盲童心愿，也希望某些人不要造谣传谣， 愿所有善心都不会被辜负。 ​​​
成龙批年轻演员，张姓黄姓小鲜肉躺枪。
哈哈哈哈哈这可能是广大粉丝期待的《复仇者联盟3：无限战争》的结局，小蜘蛛一个电话摇齐全部队友的本领也是很有意思了
芜湖滨江公园一辆路虎极光车内起火燃烧，不知道是人为放火还是自燃。车内两人均已身亡！
这么强势的女票你想要吗   

张馨予 男友视角 真的恋爱了吗？ 
张继科景甜公布恋情 张继科721
【吴亦凡担任福布斯评委】今日，美国福布斯在官网发布消息，表示
【不翼而飞的工资】近日，武昌一家盲人按摩店里发生了怪事，盲人按摩师徐师傅和白师傅的工资不翼而飞，而店主则称早已通过支付宝发放了工资，并出示了转账记录。
【热议】言承旭林志玲今天在巴厘岛结婚！？我的妈，到底是不是真的啊

女孩向三无男友求婚，并不是所有女生都爱钱，没钱就赚，饿了就吃，胖了就减，爱就主动，不爱就走，愿你活得自由且洒脱！
【英防长赴俄&quot;家门口&quot;视察军队 英媒:向普京秀实力】 俄裔前“双面间谍”在英国伦敦“中毒”事件发生以来，让英俄外交关系陷入僵局，欧洲局势升温。继英国首相特蕾莎·梅驱逐俄罗斯外交官后，英国国防部长威廉姆森赴俄罗斯“家门口”视察军队，英媒称，这是要秀实力给普京瞧瞧。（海外网） ​​​


【立规矩：不听劝去危险地区的，国家不免费救！有意见吗？】外交部26日发布《中华人民共和国领事保护与协助工作条例（草案）》（征求意见稿），公开征求社会意见。其中规定，中国公民应当密切关注欲前往国家或已在国家的有关安全提醒，加强安全防范，合理安排海外行程。中国公民在相应安全提醒发布后仍 ​​​...
【保温杯少年鹿晗！录节目保温杯不离手】近日，《奔跑吧》在杭州录制，在路透照中可以看到
再也不担心听不懂四川话了 
前两天和科比互动的
【揭秘“倒药产业”：药贩子称弄10张医保卡比上班强】“在医院买药，报销70%，再将药半价卖给药贩子，赚取差价……”记者发现一个地下药品回收网络，有人常年为药贩子提供全新和半新甚至快过期的药，赚取收益。有药贩子称，通过刷药，“两张医保卡一年能挣三万”。
当年朱总理谈台湾问题…下面的记者大气也不敢喘！掷地有声，铁骨铮铮，本色总理，点赞致敬
《仙剑》幕后老照片，最后一张胡歌和刘亦菲要不要这么逼真
飞天奖提名 近日，第31届电视剧飞天奖公布提名，由秦海璐主演的《白鹿原》榜上有名。她饰演的仙草在播出后就收获了高口碑，此次获得提名实至名归

【女子上公厕 竟被人从隔间摸了屁股】3月24日下午，南宁市民韦女士和朋友骑车沿着江北大道往石埠方向行驶，因为有些内急，自己一个人过马路上厕所。当时，公厕外有一对情侣在聊天，还有一名穿黑色外套的男子跟随韦女士，同时进了公厕，但男子走进了左边的男厕。韦女士上完厕所准备出来时，感觉有人摸了 ​​​...

妈耶 郑秀晶哎....现在这么胖了吗
你这家伙在看什么！？  
【湖南卫视《老男孩》】
熟女公主伊能静 
【商务车突然掉头致摩托车飞撞，司机逃逸】 
陈思诚执导“唐探”系列第3部——将舞台设置在东京的《
咖啡奶茶 了解一下 
【将内地蜜瓜冒充“日本蜜瓜”出售 香港果档被罚6000元】海关首次发现有不法商人利用假标籤，将内地蜜瓜冒充“日本蜜瓜”出售。涉案生果档主昨日在西九龙裁判法院承认四项“供应及管有已应用虚假商品说明货品”罪名。被告求情时称：“已经卖得好平。不求暴利，只为促销。”裁判官直斥被告：“做生意就 ​​​...
现实总是给人致命一击！卧槽太扎人了   
【9年来首个到场领奖一线明星！获金扫帚王宝强致歉】3月26日，第九届中国电影金扫帚奖颁奖仪式在北京举行。王宝强凭处女作《大闹天竺》获得最令人失望导演奖、最令人失望影片奖、最令人失望编剧奖。王宝强现身领奖并发表感言称，对不起观众......会努力成为一个合格的导演。据主持人介绍，王宝强是金扫 ​​​...
王俊凯对粉丝说的话  王俊凯：希望继续支持我，我也会继续努力，做更多更好的作品【王俊凯介绍新单曲，王俊凯获赠朵一手办】

这才是现在的年轻人应该有的态度，对待爱情要坚持。 
仿佛已经看到了未来的样子
【林志颖老婆樱花树下凹曼妙身姿 KIMI背影实力出镜】近日，
变色龙：卧槽，我的哥，你到底有完没完？！颜料都快用光了啊。。。 ​​​​
张艺兴 I need you 张艺兴白马王子
新加坡返台飞机上，有空姐偶遇
钢铁般的直男...刘昊然
【祝福

【白敬亭工作室发文抵制私生饭：将采取强硬态度】昨天，

做人嘛，最重要就是要淡定 没啥大不了的
《水形物语》电影同名推广曲MV，周深的嗓音太美了！
《人物》这篇文章真的有点欠妥当，踩合作过的流量男女演员们，和流量小花等人的合作被形容为做“慈善”，王小帅娄烨都欠他电影，一直将黄轩比为下一个梁朝伟，这么写黄轩有点尴尬啊…
【水军王国：任务、系统与小兵】一个月前，方敏成为了一名网络水军。她想知道，哪些明星在雇佣水军干活儿。“一开始只有18线的小明星”，很快她发现，大部分在线艺人都找过水军刷评论。论坛、贴吧试微，水军们的战场转移到了当下更热的知乎、微博。熟谙这个虚拟世界的游戏规则，方敏只用了半天时间。她 ​​​...

【情侣自驾面包车环游中国走红 公安部门：浪漫，但涉嫌非法改装】两个人，一条狗，一辆房车。很多热爱旅行的人心中的梦想，高震和女友婷婷把它变成了现实。但
治婊专家陈豪再度上线，笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
【台湾女艺人林某玲起诉医疗美容公司，侵犯肖像权获赔8万余元】照片被擅用于整形广告后，台湾知名女艺人林某玲捍卫了自己的肖像权。3月26日上午，上海市第一中级人民法院对台湾知名女艺人林某玲起诉某医疗美容公司侵犯肖像权一案二审公开开庭，并当庭宣判，维持一审关于认定某医疗美容公司构成侵权，赔 ​​​ 
刘雯3月28日现身北京机场，私服身着Mo&amp;Co卫衣，Balenciaga丑鞋，以及那件由表姐自己、陈伟霆、马思纯等众星示范的Chanel外套。 ​​​

【蒋方舟自称讨好型人格，这是一种什么病？】
孙胜妍纪念金钟铉演唱《惠呀》，这首歌是金钟铉的代表性歌曲之一，其中血染白衣的现场如今更是每看令人心碎。金钟铉唱得撕心裂肺、饱含真情，他跪倒在血泊之中呼唤爱人别离去，而孙胜妍的版本，用她扎实的唱功将那股悲伤镇定在了缅怀之中，听来有着逝者已矣，生者如斯的感动……
景甜张继科最近多次在微博互动，今天更是直接公布恋情。前段时间李小璐和pgone的事情，有人爆料张继科与马苏的花边新闻，景甜也是有“背景”的人，这次直接公布恋情，应该是以结婚为目的的吧。 ​ ​​​
推荐18部猜到结局算我输的电影，结局是真的精彩，马住周末看！ ​​​
教你如何自圆其说，不被砸招牌，这波真的很机智~  
连钢铁直男都被吓到跺脚，超一半的女生直接吓哭！据说，75%的人从指缝中看完了这部电影，你敢看吗……
王凯大江大河 王凯宋运辉
最近超火的日本歌曲《PLANET》，很好听，耳朵会上瘾！ 
蒋勤勤晒孕肚照，又一个胖着玩玩的，和好友摆相同姿势超有爱，一起怀孕一起生，拥有这样的长久的姐妹情本就难得
急刹车都救不了我
【外交部：禁止洋垃圾入境是中国依法所享有的权利】华春莹指出，美方官员将中方的正当合法举动，上纲上线，说什么中方似乎正在违反WTO义务，这是非常虚伪的，难道美国对中方限制高技术高附加值产品的出口就是正当的，而中国依法限制“洋垃圾”进口就是违法的吗？（新浪财经） ​​​
有一种委屈，叫男朋友不觉得你委屈 ​​​​


恢复了单身的AA比以往任何时候都美！

电影《喜剧之王》中之所以可以看到成龙来客串，是因为他刚好在附近拍《玻璃樽》
【传中美谈判白宫要求多多 外交部：想商谈就别居高临下】 昨日，中国外交部发言人华春莹对於中美谈判一事表示，谈判和磋商绝不是一方居高临下地提要求，而是双方相互尊重、平等相待。此前，据路透社援引知情人士消息称，中国与美国政府高层官员现已展开谈判，对於谈判结果，两国政府高层官员释放出了谨 ​​​...
她一生只有3个月婚姻，李敖为她抛妻弃女，费翔的红颜知己，无数男人为她大打出手 

【临近马拉松终点女大学生昏迷 退伍军人弃赛相助完成“最美营救”】近日，江苏师范大学外国语学院的大三学生胡梦婕跑马拉松进行到18公里左右，腿突然间软了，失去知觉。一旁的好心人紧急给她进行施救，据悉，这名好心人名叫马超，安徽宿州人，曾是第一批进驻香港部队的中国人民解放军。120急救车赶到后 ​​​...
【
火灾遇难时，狗狗本来可以逃跑，但它却没有这么做，而是用身体死死地护着小主人，让小主人幸免一难，自己却被活活烧死。。狗狗果然是有灵性的吧
林青霞和王祖贤才是这个华语电影上的最美CP啊——《东方不败》 ​​​
范冰冰 in SMFK
【王俊凯合作方文山，下一目标是杰伦】 
【重婚为何总是不用坐牢？】男人想安全地包养小三，在外面生孩子，最安全的办法就是让女人在家当保姆，每个月只给1-2万生活费，不让她有闲钱，断了她的社交圈。真到了离婚的时候，别说交律师费，就想找个领导当情妇都没机会！把女人的手脚砍断了，圈养在家里，让她不敢离婚，没法反击。

张艺兴连拿三个奖《I Need You》《Can You Feel Me》第25届东方风云榜音乐盛典，张艺兴终于压轴登场啦！霸气十足，连唱全程现场版！实至名归，最佳制作人、最受欢迎男歌手、最佳专辑，对每一个舞台认真负责的你，努力终将有回报！

发大水的时候，有人看到了这样的一幕，被这个懂事的汪感动惹。 
Rihanna ​​​
35岁姚笛早期照片曝光， 藏的太深了吧！身材这么好

「搞笑贴」哈哈哈哈哈竟然还有这种操作
【
13岁少女为吃螺蛳粉 离家出走跑到柳州
他是我见过最 ‘贱贱’ 的的男人
当年朱总理谈台湾问题…下面的记者大气也不敢喘！掷地有声，铁骨铮铮，本色总理，点赞致敬
张继科景甜公布恋情
治愈系！全新剧场版《

乔燃，喻初原，高翔，陆之昂，顾南衣，李洛书，这些好听的名字都比不上最美好的白敬亭

章泽天健身狂练提臀 小蛮腰很抢眼啊
昨天顾长卫新片《遇见你真好》在北京举行发布会，蒋雯丽西服加红裙出席，标志性短发加清爽的妆容明艳动人、温婉大方。试问看这组照片，谁能把她和电影里凶狠的宿管王阿姨对上号呢！ ​​​
有位計程車司機載了一位歐洲遊客行經現在總統府，遊客看到總統府週邊布滿拒馬蛇籠等，好奇問計程車司機：這是什麼地方？
张艺兴连拿三个奖：
EMPORIO ARMANI x 
有爱的北鼻， 哈哈哈，忍痛割爱呀！小小年纪就很体贴了...
【
最丑外星人

告诉你什么叫把自己活成了段子！
【女子挎包被抢 热心路人层层&quot;设障&quot;拦劫匪
汪涵在「开讲啦」中说过这样一段话：找男朋友要找到三才，第一他要有点钱财，让你和你的家人生活过得殷实；第二他要是个人才，女孩子希望有点小崇拜；第三他对你的态度基本上像个奴才；确实能遇到这样的男人为最好。 ​​​
【“春捂”应做到这4点！】一年四季中，气温变化最无常的季节就是春季了，这个时段，经常是刚脱掉秋裤，发现降温了；重新穿上冬衣，中午又是阳光普照，气温飙升。俗话说“春捂秋冻，不生杂病”。但“捂”并不是多穿衣服那么简单↓↓ 
张继科 晒出和景甜海边牵手漫步的合照，并配文“K
【消防战士扑救6起火灾凯旋后……
图一，当为川普检查身体的医生在白宫新闻发布会上宣布总统的身体很健康时，记者们太失望，生气，恼火，发疯了。然后，他们说为川普检查身体的医生不知道他自己在干什么，他不是一个真正的医生。记得，不久之前，他们说为奥巴马检查身体的医生是一个很棒的医生，他是他的行业中最好的一个医生。真实情形 ​​​...

【安邦集团原董事长吴小晖案开庭审理】2018年3月28日上午，上海市第一中级人民法院公开开庭审理上海市人民检察院第一分院提起公诉的安邦保险集团股份有限公司（以下简称安邦集团）原董事长、总经理吴小晖犯集资诈骗罪、职务侵占罪一案。


俄罗斯的一个谷仓发生火灾，消防员紧急赶到救下了里面一百多头猪。在抱出来的时候，猪崽们还都热乎着，冒着热气，幸亏消防员来得早。。 
跳跃失败后。。。喵：别碰我，我想静静

【因三十万彩礼与女友发生争执 男子割腕自杀】3月18日，安徽六安，一19岁小伙因30万彩礼问题与女友发生争执，随后在宾馆割腕，并发视频给女友。

据说怕黑的女生晚上都是这样关灯的。。
【王源送张杰双胞胎女儿礼物】

【47岁男子睡觉被儿子吵醒 

印度希萨尔市一6岁女童遭多人轮奸，歹徒在轮奸女童后，将一根24cm长的木棍插入她身体，折磨至死。印度媒体公布的尸检结果确认这名女童确实遭到轮奸和折磨，法医称在女童体内发现一根24cm长的木棍。死者家属拒绝火化尸体，称必须要将暴徒绳之以法，才会安葬自己的女儿，当地居民关闭了自家商店 ...
佟丽娅登红秀封面，穿着一袭吊带黑色裙子，眼睛好看，魅惑妖娆!

【江苏一老太报警被恶犬袭扰 警方到场发现....】常州民警接到一位老太报警电话，说家门口跑来一条恶犬，非常吓人，叫声也很大，她都不敢出门。民警李康带着根2米长的警棍，与辅警一起赶往现场。发现只有巴掌大小，刚刚一个月的小小狗....李康二话不说，把小狗带上了警车。 ​​​
「搞笑贴」充满尴尬的人生
《乌贼娘的饲养方法》，简直太治愈了，看完心情好的不得了
凌晨，参加完和陈思诚、郭采洁等主演的新剧《远大前程》发布会的佟丽娅现身上海机场，一身休闲风衣显纤腰细腿，头戴黄色帽子显活泼，见镜头嘟嘴卖萌比V十分可爱，还大方和粉丝合影。 ​​​
张信哲的《信仰》配上彭于晏倪妮的《匆匆那年》。彭于晏唱的那两句莫名戳中泪点。三生有幸遇见你，纵使悲凉也是情 
電影《風林火山》最新幕後花絮，煞科時刻首度曝光 
说了多少次 我不是要黑色 我是要那种五彩斑斓的黑


【东方风云榜盛典 张杰大满贯】
在朋友圈装死，在微博上蹦迪
这场真人秀节目提出了一个恐怖的哲学问题：“面对权威时，你能独立地进行理性思考吗？”在节目中一个普通人只需要72分钟，就能在潜移默化里变成一个杀人犯！从服从，到无可挽回的犯罪。传销是这样，邪教也是这样。 
美妆博主范冰冰 再次上线,此次，她是在飞机上拍摄了一个视频，里面有她日常的护肤按摩手法,有次福利，我们也没有私藏的道理，马上给大家分享

【美国指责中国停收“洋垃圾”违反WTO义务  外交部回怼：你们自己留着消化吧！】近日，有美国官员称，中国停止进口“洋垃圾”严重干扰全球废旧物资供应链，似乎正在违反WTO义务。外交部发言人华春莹26日回应称，美方将中方正当合法举动上纲上线，非常虚伪。希望美方立足于自己减量、处理和消化自己产生 ​​​...
王俊凯我在诛仙逍遥涧
哈哈哈萌翻了，做了件我一直想做的事儿
【86岁老人背弯如弓 深夜拾荒资助寒门大学生

拜托给她们多布置点作业好吗？ 



「搞笑贴」盘点那些骨灰级玩家炫酷屌炸天的钓鱼方式，哈哈哈一个个绝了，哈哈
有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人千万种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。-《怦然心动》→
一分钟教你如何佛系对付街头骗术！坚决不失风度，搞笑带点残酷
这一期的OPPO R15开箱简评可费了我好大劲，斥巨资请来了特约嘉宾迪丽热巴，正因如此、最终视频长度都比出了个5:20，真是天意难违
【公开了!
泰国偶遇彭于晏 混在人群中排队的小哥也是相当接地气，不过偶遇明星这等好事怎么总感觉都是别人的呢
宫崎骏，每一部动漫都是一段情话
帅和身高哪个更重要，组鹅以柳俊烈和木村拓哉为例，你选哪个
吴京史泰龙合影 吴京微博晒出与史泰龙的合影，妻子谢楠秒回复：“传奇比你手速快，目测这轮你输了。”网友：这是要拍战狼3，还是敢死队4。
28日早晨，
【李冰冰感慨十年做公益：明星做好事不容易】 
【张继科景甜公开恋情】今早，
小罗伯特·唐尼公布了《怪医杜立德》完整卡司表，来感受一下～除他自己外，还包括了“小蜘蛛”汤姆·赫兰德、“伏地魔” 拉尔夫·费因斯、琳娜·戈麦斯、艾玛·汤普森、玛丽昂·歌迪亚、安东尼奥·班德拉斯、麦克·辛、拉米·马雷克、奥克塔维亚·斯宾瑟、库梅尔·南贾尼、克雷格·罗宾森、约翰·塞纳、卡门·艾乔戈 ​​​...
【美国政府开始调查脸书 最高可罚2万亿美元】Facebook网站用户数据外泄事件不断发酵，美国联邦贸易委员会（FTC）26日证实正在调查脸书。FTC消费者保护局代理局长帕尔（Tom Pahl）表示：“即便是以前已经和FTC达成和解的企业也必须遵守FTC关于隐私于数据安全的要求，因此脸书的行为令人担忧。FTC承诺将 ​​​...
把同伴惹生气后的你​

【
古人讲话真的是很委婉了
【《全职高手》真人电影广电备案】今天，《全职高手》真人电影的广电总局备案情况曝光，其中显示电影名为《全职高手之巅峰荣耀》，看来电影将会以小说的番外篇为基础进行改编。
张继科景甜公布恋情
【张继科景甜公布恋情】张继科在微博上晒出和景甜海边牵手漫步的合照，正式公开恋情！

【张继科 721】张继科景甜 328 景甜回应恋情 

余文乐承认妻子王棠云已怀孕：没公布是想保护她们，之前余文乐夫妇此前在泰国旅行被拍，王棠云一身黑色宽松连衣裙，腹部可见明显隆起，现在余文乐宣布妻子怀孕啦～ ​​​
教你怎么甩掉男票！卧槽！！！套路好深

从未见过如此厚颜无耻的二哈
人贩子该打，一个都不能放过 
【涉案10.4亿 山西吕梁原副市长张中生一审被判死刑】今天上午，山西省吕梁市人民政府原副市长张中生受贿、巨额财产来源不明案一审公开宣判：张中生被判处死刑，并处没收个人全部财产；追缴其受贿所得财物和来源不明财产及孳息。审理查明，张中生索取、非法收受他人财物，折合人民币共计10.4亿余元。 ​​​...
【搞笑帖】哈哈哈哈哈哈哈笑昏了...中华大地无数被医生工作耽误了的段子手啊
有哪些话你一开始不相信，后来却深信不疑？评论里说出来！

张一山和杨紫，跟小时候一模一样啊
李沁活动现场未ps照流出，与平时差别大！ 这是27岁？

【“脸书数据泄漏”举报者再曝猛料：或曾介入英国脱欧】当地时间3月27日，英国下议院数字文化媒体及体育委员会就脸书数据泄漏展开质询。脸书前雇员克里斯托弗·威利作为举报者再次语出惊人：他称该公司曾与以色列公司合作，黑进尼日利亚总统账户。此外，他还建议委员会“要调查清楚，在脱欧时他们做了什 ​​​...
【白敬亭 我就皮一下】

【成都男子步行街求婚成功 因未备案被民警带走[惊讶]】在成都某步行街上，一位年轻小伙，在近百名亲友团的见证下，向女友成功求婚，两人激动相拥。亲友团一律身着白底红心T恤，将二人团团围住，拍照见证甜蜜时刻。
【孙子牵95岁奶奶散步：她想去哪我就带她去，结婚后也要一起住】江西闵敏牵着95岁的奶奶在广场散步。他说，因为奶奶走不了多远，就随身带了个凳子方便她休息。结婚以后，也要安排和奶奶一起住。
易烊千玺，一个走路自带BGM的男人！真·大佬出巡了
【
做过这个动作的请举手！ 
【修钟表、玩儿乐器：十九岁少年的“鬼手匠心”】重庆北碚，刘秋枫开了一家“修复时间咖啡馆”，从小深谙机械制造的他凭借对维修钟表的兴趣和天赋成了这一领域小有名气的钟表匠人。他热衷于维修老牌手表，目前仅收藏的手表就多达60000余块。他不仅是位吉他高手，还通过了业余手风琴八级。除了维修钟表 ​​​...
【张继科景甜公布恋情】看到张继科发博时间，立马百度了一下，是景甜生日。景甜生日是7月21号，张继科发博时间7点21。从张继科探班景甜再到车内接吻被拍，这一对可算是公开了
《复仇者联盟3：无限战争》曝光全新艺术海报和日本正式美图大赏！这海报也是够璀璨！！

【特斯拉汽车发生碰撞起火事故 美监管部门开展调查】美国国家交通安全委员会在一份声明中表示，其正在对上周在加州山景城附近发生的特斯拉电动汽车撞毁并起火事件开展现场调查。现在还不清楚事发当时该特斯拉电动汽车是否是处于自动驾驶模式，该事故造成了该车司机的死亡，还影响到了其他两辆车。 ​​​...
李宇春《对不起，只是忽然很想你》现场版，耳熟能详的经典情歌，熟悉的旋律响起现场立即有了热烈的欢呼相应，跟着歌曲节奏一起律动、沉醉！ 
韩庚刚出道的时候花美男，现在颜值惨成糙大叔
【蔡少芬张晋为女儿庆生】 娱乐圈模范夫妻蔡少芬张晋，工作兢兢业业，生活方面也十分低调，现育有两个可爱的女儿，仅相差两岁，大女儿叫楚儿，小女儿叫信儿。有两件贴心小棉袄，简直不要太幸福！​ 安利一波童年超喜欢的电视剧《水月洞天》，真心好看！制作精良，剧本不拖沓不累赘，情节紧凑连贯又自然 ​​​...
蔡依林最新街拍。 ​​​
香港时尚杂志   林依晨
【暖！为小学生照亮夜路被鞠躬感谢，司机：很愧疚，一开始还怕被讹诈】近日，网曝一司机给一名骑自行车的孩子照亮夜路，孩子中途特意下车，向司机深深鞠躬致谢。视频发布者说，事情发生在云南广南县，当时他开车给孩子照亮，一开始还害怕孩子摔倒讹诈他，后来孩子给他鞠躬，让他觉得很愧疚。
迈克尔杰克逊最震撼的表演，没有之一，1995年MTV颁奖典礼《Dangerous》，看到热血沸腾泪流满面，经典！
范冰冰奶奶年轻时的美照被翻出，网友：女版范丞丞 ​​​
【四川抗美援朝老兵救落水幼童感动网友，当地为其申报见义勇为】 
【天昏地暗！沙尘暴来袭，内蒙古多地现“黄沙遮天”
【专坑ETC车主！强行变道蹭ETC 收费站：拉入黑名单】最近，德州高速路段出现了一批专蹭ETC的车主。视频显示，一辆红色轿车在正常车道等待收费，看到ETC车道栏杆抬起，突然抢先倒车变道插入ETC通道。收费站：蹭ETC违规车辆将被拉入黑名单并无法通行全国高速。 
【不听劝去危险地区的，国家不免费救！有意见吗？】外交部26日发布《中华人民共和国领事保护与协助工作条例（草案）》（征求意见稿），公开征求社会意见。其中规定，中国公民应当密切关注欲前往国家或已在国家的有关安全提醒，加强安全防范，合理安排海外行程。中国公民在相应安全提醒发布后仍坚持前往 ​​​...
【盲人歌手周云蓬办银行卡遭拒 被指无民事行为能力】近日，盲人歌手周云蓬在中国银行深圳沙河支行办理借记卡，银行工作人员以其“没有民事行为能力”拒绝办理。对于这个理由，周云蓬无法理解，他表示，银行应该想办法让无障碍通道更好，而不是要求监护人陪伴。
易烊千玺VogueFilm微电影《Dream a little dream of you》完整版公开~逐梦而舞的十七岁dance boy，握着誓言般执着的梦想，用舞蹈定义真我，“I'm here to dance”！是为舞而生 为梦燃烧的青春荷尔蒙 未来无限量的热血易燃烊没错了❤

王俊凯哭戏  从《超少年密码》夏常安，再到《我们的少年时代》的邬童；从《演员的诞生》里的方达、小皇帝到《天坑鹰猎》里的张保庆
BBC报道黄秋生找到了失散在澳洲的两个同父异母哥哥。很多人说不理解他50多岁了为什么还执着于寻找在他4岁时便遗弃了他父亲…
【张继科 721 
据收视率调查统计数据，JTBC台25日播出的《孝利家民宿2》收视率为8.439%。虽然比上周的收视率10.8%小幅下降了2.4%，但是人气依旧不减。这天播出的节目里，刻画了努力工作的



男孩子也需要优雅 
【张继科景甜正式公布恋情】3月28日早晨，
【霸气！路虎司机斑马线前停车，背起拄拐老人过马路
王源不仅颜值高，手也骨节分明 白嫩修长，再佩戴上一个小首饰简直苏破天际了
陶醉了，超好听的《Something Just Like This》翻唱合声版，单曲循环
女星哭戏大盘点 郑爽赵丽颖花式落泪
【立规矩：不听劝去危险地区的，国家不免费救！有意见吗？】外交部26日发布《中华人民共和国领事保护与协助工作条例（草案）》（征求意见稿），公开征求社会意见。其中规定，中国公民应当密切关注欲前往国家或已在国家的有关安全提醒，加强安全防范，合理安排海外行程。中国公民在相应安全提醒发布后仍 ​​​...

【终于公开了！张继科晒和景甜牵手照片宣布恋情！】刚刚，中国乒乓球名将张继科在微博晒出与演员景甜海边牵手照，正式将二人的恋情公开。张继科在微博中写出“KT”，二人名字缩写，并用爱心将其连接。图片中显示，二人手牵手在海边漫步。此消息一出便受到网友极大关注，网友纷纷对他们表示祝福：“希望 ​​​...

自己几斤几两心里没个13数么
【海南一房企员工造谣博彩业正式引进海南被拘留三日】近日，海南省某房产销售公司工作人员黄某某发布谣言称：“海南4月22日将会向全世界宣布博彩业正式引进海南！海南新一轮的房价即将上涨！”海口市公安局依法对其处以行政拘留三日的处罚。 ​​​
你们知道为什么电影电视剧里面爆炸的场面男主角都不回头吗？  
【音樂Live秀】周杰倫 Live演唱《晴天》の無與倫比演唱會：
【自杀获救后，她被老公暴打一顿：躲开易燃易爆炸的人就是福】江苏一个女子想自杀却没死成。跟丈夫吵架后，女子跳湖自杀，被一个过路人救上岸。她清醒后，见到了赶来的丈夫。按一般剧情走向，会出现夫妻拥抱，享受劫后余生的温情画面。没想到，丈夫不仅没对救人者说半句“谢谢”，甚至对着刚清醒过来的 ​​​...

任嘉伦 红娘？？这个热搜……
哈哈哈哈爱情来得就是这么突然
网上火到爆炸的中国外交部天团 ​​​
【亲爸！早高峰地铁上专心致志检查儿子作业






林书豪化身周董大变魔术
【搞笑帖】你所在的行业有哪些鲜为人知的秘密？评论里说出来。

【3月底4月初八部上星的新剧，你的遥控器会锁定哪一部？】

【老人抱着孙子开代步车 结果把另一辆轿车给撞了负全责】近日，浙江温州发生一起交通事故。一位老人一边怀抱着孩子，一边驾驶着老年代步电瓶车，结果代步车一头撞上了路边的轿车，致代步车和轿车车身上都出现明显凹陷变形痕迹，所幸未造成人员伤亡。据悉，当天老人带着孙子驾驶代步车外出，因小孩哭闹 ​​​...
【美对中国禁洋垃圾说三道四 华春莹：望美自己的垃圾自己消化】美国官员23日在世贸组织对中国停止接收洋垃圾表示关切，并要求中方停止实施有关措施。美方官员称，中国限制进口可再用商品严重干扰全球废旧物资的供应链，不利于废旧物资的再利用和处理。美国认同中国的环保关切，但中国过快地改变规则， ​​​ 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这特么的就尴尬了！ 
蔡少芬张晋为女儿庆生 一家人太幸福了！电影《杀破狼2》张晋太帅了！这一段打戏非常精彩，口袋猫看了很多次了。 


路人镜头下拍的杨幂是什么样子？ ​
【我是谁我在哪？樱花树下不赏樱 游客聚众吸猫
【
【触目惊心！快递员暴力分拣：摔坏了不用咱赔 没事！
别人对待你的方式，都是你所教的。每个人都在无意识中教会了别人如何对待自己，有的人教会别人虐待自己，有的人教会别人尊重自己，有的人教会别人忘记自己，有的人教会别人记住自己。正如莎士比亚所说：“为什么世界上有镜子，人们却不知道自己是什么样的？ ​​​
【推荐十部能够充实自己的电影】知乎上的最高票回答！十部电影，每个电影都能让你知道自己年轻应该是怎么样的一种状态！ ​​​
看撒贝宁是怎样把张绍刚气疯的，太搞笑！网友：不愧北大法律才子
掀开被子的一瞬间，太暖太治愈啦

邓伦《我是大侦探》专访：推荐迪丽热巴参加节目。

「搞笑贴」好想和这样的女朋友一起吃饭 ~哈哈
【
中国女特警徒手制服持刀歹徒， 网友直呼哇噻厉害了哇噻好帅 
【老外演绎背对背拥抱，林俊杰也会吓一跳】老司机
3月26日， amfAR香港2018 红毯上的：何超琼、Liam Hemsworth、
笑点低的人笑疯在了厕所  
「搞笑贴」千万别惹女汉子系列
不管你今年结婚还是明年结婚
武侠走红，谍战加持，民国立足，正剧稳地位，言情拓戏路，正反派一起上，扮演的每一个角色都深入人心，不断突破自己，为角色而生的钟汉良，2018又即将开启霸屏，你期待哪一部？ ​​​
【清洁工看橱窗被嘲笑 网友给他把首饰买了】一位沙特阿拉伯清洁工老人在珠宝店外望着金项链发呆，被网友拍下并嘲讽：“这种人只配看垃圾。”网友们怒了，决定对他进行援助。网友们最终找到了老人，为他买下了整套首饰，还送了他现金，大米、蜂蜜、机票、iPhone7手机…… ​​​
【“他们都要把我杀了！” 男子玩王者荣耀报假警被拘
都说周洁琼、程潇长得笑话杨幂、唐嫣，是不是美女长得都会有点像
张艺兴连拿三个奖，压轴演唱《i need you》台风超棒！ 
♡拍这样一套婚纱照多少钱？  
“如果没有刀，我就不能保护你。如果我有刀，我就不能拥抱你。 ” —— 《剪刀手爱德华》里有我看过的最浪漫的一场雪。 ​
【山西吕梁原副市长张中生一审被判死刑】今天上午，山西省吕梁市人民政府原副市长张中生受贿、巨额财产来源不明案一审公开宣判：张中生被判处死刑，并处没收个人全部财产；追缴其受贿所得财物和来源不明财产及孳息。审理查明，张中生索取、非法收受他人财物，折合人民币共计10.4亿余元。

在美国独立之初，联邦政府曾委托著名匠人打造一批金币，目前只存世7枚，最近这批金币中的一枚在拍卖会上拍卖，最终以超过500万美元成交，是有史以来美国金币拍卖最高价格之一 ​​​
【央视曝光！三亚医保定点药店变超市 救命钱被这样黑走
约吗？
推荐几部精心骗局电影，爽翻天~ ​​​
【特斯拉再酿致死事故!ModelX爆燃车主丧生 电池遭质疑】美国加州一辆特斯拉Model X在发生交通事故后引发爆燃。发生事故的特斯拉首先撞向高速公路中间的隔离栏，接着撞向了最左边的第二个车道，在被该车道的马自达撞上后，最终在最左侧车道行驶与一辆奥迪车发生了碰撞，共三辆汽车涉事其中。据了解，事 ​​​...
最受欢迎男歌手-张艺兴

第25届东方风云榜音乐盛典刚刚结束，获奖名单出炉，音乐盛典将于3月29日周四 22:00 东方卫视播出。
张家辉飚普通话，最怕空气突然安静......
刚才打了个赌，然后我就讲啦。这招再学不费的就不要zan了
小猪自导自演“被杀”双簧 ，张艺兴一脸嫌弃 
【太凄凉？宋茜自曝回家没人关心婚事】3月26日，宋茜在接受专访时调侃自己有时软妹子有时女汉子，并爆料过年回家没有被催婚，感到很凄凉？网友表示：羡慕不已
【九旬老人求助：“从一次免费足疗到骗走我300万！”记者暗访

看了热血街舞团的升级版，好想对着宋茜大吼，放开陈伟霆让我来
印度希萨尔市一6岁女童遭多人轮奸，歹徒在轮奸女童后，将一根24cm长的木棍插入她身体，折磨至死。印度媒体公布的尸检结果确认这名女童确实遭到轮奸和折磨，法医称在女童体内发现一根24cm长的木棍。死者家属拒绝火化尸体，称必须要将暴徒绳之以法，才会安葬自己的女儿，当地居民关闭了自家商店 ...
张馨予晒男友视角照片，并配文“谢谢，我很幸福”，引网友猜测不断，这是又有新的恋情了么？
【山西吕梁原副市长张中生一审被判死刑】今天上午，山西省吕梁市人民政府原副市长张中生受贿、巨额财产来源不明案一审公开宣判：张中生被判处死刑，并处没收个人全部财产；追缴其受贿所得财物和来源不明财产及孳息。审理查明，张中生索取、非法收受他人财物，折合人民币共计10.4亿余元↓↓ ​​​...
女朋友发明的新菜式，传说中来自地狱的美食
【一套秋衣秋裤  竟让小偷全招了
【世上最温情的偷拍】当张国荣发现身后有人跟踪偷拍，他不但没有保持距离，反而在此刻牵起唐先生的手。仿佛就这样牵着手，走着走着，便已是一世。
菊地凛子（Rinko Kikuchi），1981年生于日本
用你们家乡话点评下这个发型... 
【马拉松女跑者体力不支 帅气辅警上演赛道&quot;公主抱&quot;】近日，在临近徐州国际马拉松赛的终点上演了一场&quot;最美公主抱&quot;。一名参赛的女跑者因体力不支，脚步踉跄。辅警丁明明发现情况后，一把抱起体力不支的女跑者，火速跑向距离最近的医疗站。目前，女跑者已转危为安。

张继科景甜公布恋情，确认过眼神，都是对的人，还记得当初的大甜甜吗？ ​​​

王俊凯张保庆  王俊凯打戏
金莎演唱《星月神话》一开口就把人带回了易小川与素素的故事里
【张继科景甜公布恋情！
当地时间3月26日，超模 Karlie Kloss（卡莉.克劳斯）在纽约出街。
张学友 79部影视片段神之剪辑，他不只是歌神！
九句道理都懂却无法释怀的电影台词，触动心弦。 ​​​ ​​​​
周笔畅牡蛎首唱  周笔畅首唱牡蛎
易烊千玺微电影 易烊千玺VOGUEfilm《Dream a little dream of you》正式上线：

俩大天后邓紫棋张靓颖演绎《雨蝶》，这才是真正到位开口跪啊！ 
「搞笑贴」哈哈哈孩子，你不怕把爷爷吓出事来啊
别人帮你拍完照时的你....快给我看看！！！ 
别看陈小春对儿子凶 怕告状 当年的演唱会《相依为命》 全程板着脸看见应采儿却笑了 你在闹他在笑

钟楚曦不是纯天然？看早期照片应该也是整容了！不过现在算是高级脸吗？ ​​​



为什么要量我的头？我又不是雷佳音！
网友玩绝地求生遇到周杰伦，对话笑死了！


浙江卫视
这个逻辑没毛病，终于可以放心吃了
天若有情是一部于1990年上映的港产电影，内容描述一名非法赛车手与千金小姐之间的爱情故事堪称经典。此片令吴孟达获得1991年香港电影金像奖最佳男配角奖，吴倩莲得到最佳新人提名，更令刘德华有别号“华Dee”之称。


第348期
蓝孩纸也需要优雅 「搞笑」 ​​​ 

【辽宁：女子嫌麻烦拒绝安检 狂扇地铁安检员
【河南老人靠双手行走40余年，赡养母亲照顾残弟】他不但要下地干农活，还要照顾多病的母亲和智残的弟弟。在母亲生病期间，席天根忙完农活后就守候在母亲跟前，给母亲洗头、洗脚、喂饭喂药，照料得无微不至，一直伺候到2006年年底，84岁的母亲去世。多年来，“励志大伯”席天根用顽强的意志笑对人生 ​​​
【一地“狗粮”！张继科景甜公布恋情 时间暗藏玄机】


「搞笑贴」哈哈哈，还让不让人好好乞讨了，这尼玛就尴尬了！
一首歌取得好成绩的因素是有很多的 作词作曲 发售时间 大众的接受度等等 当然也包括和合作的人一起产生的化学反应 并不是只靠其中一个人就能成功的🙃 

《初代吸血鬼》最终季（第五季）先导预告片释出！4月21日开播。“KC”卡洛琳Candice King和Joseph Morgan将一同出演！不过卡洛琳是友情出演若干集，包括大结局。该剧是《吸血鬼日记》目前唯一一部衍生剧，于2013年10月开播，预计将于7月完结 - 
“这几天网上很多人说我贩卖焦虑，这种说法十分可笑” ​​​
唐人街探案三正式定档2020年大年初一，这将是陈思诚导演的最后一部“唐探”系列了，他表示之后应该会做监制。你们觉得谁能成为“唐探”系列的新导演？

颠覆印象！邓丽君80年代就翻唱了MJ神曲Beat It，不仅嗓子甜还很时髦！现场超酷了！！（人人视频）
厉害了word哥这才叫真正的搬家公司啊 


昨天范冰冰头等舱中做美容，飞行过程中还不忘给网友发福利，为大家展示范式自创按摩法，看着范冰冰这么使劲揉自己的脸蛋却依旧是美美哒，这也就是天然美女才敢这么揉了

一哥们被女友要求送高大上的钻石、手镯什么的，可自己却囊中羞涩，于是，他想了个办法……厉害了，这手艺，真是佩服佩服！ 
【真汉子，向硬汉崔松旺致敬】他连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活，卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名。他叫崔松旺，获得多个国家级奖项，为他点赞转起！  ​​​...
【司机路口霸气停车 背腿脚不便老人过马路
【最全交通肇事责任划分示例，拿走不谢！
【1985黄秋生《花街时代》】
陈奕迅演唱粤语情歌《约定》
像不像你老公，请大胆艾特他

粉丝机场送机给
张艺兴《黄金瞳》片场花絮：张艺兴王栎鑫片场飙歌引爆笑，张艺兴现场清唱《痴心绝对》《一千年以后》 
在节目中范丞丞扮女人，自称“不可能有比我再漂亮的女人”，替姐姐范冰冰表示不服好吗？
是什么让这些男生如此紧张？又是什么让女生们尖叫连连？
京东快递员救人落水身亡 刘强东自发捐款 供养他家小孩到22岁 给这个老板点个赞 
【保姆抚养女童三年生母却失联 律师：认定遗弃将负刑责】江苏句容的王道莲在做保姆期间，雇主将刚出生不久的女儿托给她带回老家抚养。王道莲抚养孩子3年，如今雇主失联了。句容茅山风景区派出所民警正努力寻找孩子生母。律师表示：一旦认定生母为遗弃行为将要负刑责。（北青报） 
施瓦辛格看了想打人
【马蓉以股东身份起诉王宝强持股公司要求“查账”】据新京报，


【江苏六旬老人冰窟勇救两名儿童 不幸溺亡
新一季
【吴亦凡担任福布斯评委】美国福布斯在官网发布消息，表示
佟丽娅剪短发帅气干练，夫妻两人久违同框互动自然 ​​​
夸张的演技真是辣眼睛？ 刘亦菲赵丽颖连哭都是美的！ ​​​
工作压力大的时候，听听徐峥这段话，会舒畅很多 



【我们的表白照】
【上海大妈偶遇片寄凉太 惊叹：日本人现在变高了啊
【孙子牵95岁奶奶散步：她想去哪我就带她去，结婚后也要一起住】江西闵敏牵着95岁的奶奶在广场散步。他说，因为奶奶走不了多远，就随身带了个凳子方便她休息。结婚以后，也要安排和奶奶一起住。

应采儿最近在芒果新节目《真心大冒险》中神预言鹿晗关晓彤会在一起蛮久  ！还说鹿晗是犬系男友蛮狗的，要知道应采儿可是娱乐圈预言帝，估计有一票妹子要哭了... 
一组喊老公表情包 ！简直萌翻了！！
油管双胞胎组合Ciuffi Rossi三分钟串烧2017年热门歌曲，一起回顾2017 有你喜欢的歌曲吗？

国产恐怖片《中邪》今日发布观影实录预告片，记录了观众观影时的真实反映，影片片段与观众反应穿插进行。片中观众时而惊声尖叫，时而被吓得猛靠座椅，不少人更是不时捂住双眼从指缝中窥视屏幕，一副充满恐惧却又难掩期待的神情。 
【王源送张杰双胞胎女儿礼物】《王牌对王牌》彩排花絮：
【李易峰眼蒙纱布现身机场】《隐秘而伟大》将于明日在上海开机，主演
朋友找你借钱，就把这视频给他
刘涛爱情观：嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！哪怕对方有外遇也不离不弃，老了以后给他端尿壶！现在这种痴情的女性真的很少了。你们同意她的爱情观吗？ 
悬疑动作喜剧电影《我说的都是真的》在北京举行“话险为夷，皆大欢喜”的盛大首映。导演刘仪伟，主演小沈阳、陈意涵、罗海琼、李易祥、烧饼等悉数到场。小沈阳、陈意涵互动频频，不仅爆料两人拍摄吻戏的现场趣事，还互相模仿台普和东北话，两人组成的“南北CP”化学反应十足，是电影一大看点！电影也即 ​​​...
近日，青岛栈桥海边一女子轻生跳海，某部队上士生安起路过，飞身跳入海水中，拼尽全力将其拖上岸。生安起本想利用假期回老家，女子被救后无大碍，他却错过回家的车。“作为军人，人民有险时我们定要挺身而出。”央视新闻  
王源送张杰双胞胎女儿礼物 
最近杨幂又被黑惨了，到处都在说她涉嫌“诈捐”！2015年大幂幂在《我是证人》里演一个盲人，去成都宣传的时候，曾表示会为成都的盲人学校捐赠盲杖和打印机。两年多过去了，校方却说没收到杨幂的捐赠！杨幂情商那么高，一直在默默做公益，会为区区50万诈捐？八卦壹哥为您揭秘真相！居然发现惊天大反转！ ​​​...
在一个国外火灾现场，消防员得知屋里还有一只小猫没有救出来。本可以不用进去的但是为了拯救这个小生命他还是选择了进入火场！于是，一个援救小猫的行动开始了...好有爱！好温暖！

张继科景甜公布恋情，大家终于可以吃糖啦
张继科景甜公布恋情 今天早晨，张继科微博晒出与景甜在海边的牵手照，并配文“K

【网曝林志玲言承旭疑似今日大婚 双方暂无回应】今日，有网友爆料称林志玲和言承旭在巴厘岛阿雅娜低调结婚。该网友还晒出朋友圈截图，但图中并未看见言承旭和林志玲的身影。目前林志玲和言承旭方面针对此消息并无回应。 ​​​

【佟丽娅陈思诚同框出席发布会 西装短发帅气亮相】3月27日，由陈思诚担任监制、总编剧并领衔主演的电视剧《远大前程》在京举行了首播发布会，
YouTube十大真实诡异视频系列……每一个都吓得人肝颤，夜深了，胆小慎点……… 

【路怒司机驾车“追杀”电动车 3次撞击终将其撞飞
【韩影资讯】 电影《 
韩影《狮子》演员
那些句句诛心的台词



那些年嫁不出去的女神经病们，这波厉害了我服！哈哈哈哈笑抽了！！
萌萌哒小象，想吓唬人类，发现没用，就跑了。 
今上午的石家庄，你们感受一下，没错，这就是久违的沙尘暴。
张继科景甜公布恋情，张继科之前就在雪地写字“K
回忆杀！
晚哥，寻找爱情姻缘
马天宇 韭菜饺子 确认过味道，是韭菜馅的饺子

马蓉起诉王宝强 马蓉以股东身份起诉王宝强持股公司要求“查账”离婚案宣判后，马蓉以自己是王宝强持股公司隐名股东为由，起诉要求查阅公司相关账目以及财务报告。目前北京市怀柔法院已经受理该案并组织双方进行了一次庭前谈话。记者从相关渠道获悉，马蓉和王宝强离婚一案在此前已经对查明的事实部分先 ​​​...
推荐一部口碑炸裂的片子，本周五上映《头号玩家》—该片几乎囊括了整个电子游戏发展史，每一帧都是彩蛋，故事、技术、特效无可挑剔。完全是拍给游戏迷的电影，跑上来的范海伦就像cos变形金刚86大电影的The Touch，配乐威廉姆斯没空正好换了回到未来的西尔维斯特里，钢琴连音下泽米基斯魔方时光倒流一分 ​​​...
鹿晗王嘉尔花式夸赞选手 《热血街舞团》花絮【鹿王战队忘我夸赞自己战队选手，鹿晗王嘉尔模仿选手眼神

刘亦菲就是这么漂亮~ ​​​
鹿晗垫脚只为合影，撒贝宁、薛之谦为了弥补身高劣势才是真的拼 ​​​​
日本漫画家長場雄为彭浩翔导演的
【快讯】- 上海一中院：3月28日上午开庭审理安邦原董事长吴小晖犯集资诈骗罪、职务侵占罪一案。 ​​​

菅田将晖出演 石崎ひゅーい的新曲『ピリオド』(休止符) MV
学生时代的神奇照片，每一张我都看到了青春   
28日下午，
张家辉的普通话有多普通？
{\__/}
孙俪微博晒出复活节为等等和妹妹做的造型帽，手简直太巧，娘娘身着私服大衣来自Celine。 ​​​




【东方卫视&amp;北京卫视第二季度电视剧编排】
国服第一扳手了解一下 
【法政客因发帖侮辱英雄遭逮捕 或面临7年监禁、10万欧元罚款
执勤交警只听了6秒，立即开警车为他开道

女孩吃男朋友哥们的醋，我觉得这真不怪女孩子，简直配一脸
【 赵雷 | 3.26东方风云榜 】
3月20日，川普发了下面这条推特：我们的国家是农民建立的，我们的独立是农民赢得来的，我们的大陆是农民驾驭的，我们的农民总是带路人---我们因为他们而骄傲，我们拯救他们！#国家农业日
【上海一中院公开审理安邦原董事长吴小晖案】3月28日上午，上海市第一中级人民法院公开开庭审理上海市人民检察院第一分院提起公诉的安邦保险集团股份有限公司原董事长、总经理吴小晖犯集资诈骗罪、职务侵占罪一案。
【为何美国枪支屡禁不止？因为“美国全国步枪协会”足够强大，2分钟告诉你】美国全国步枪协会（NRA），这是一个宣称保卫了美国5百万成员持枪权的政治集团，据《卫报》称，在2016年给了川普3000万美元的资金支持，还利用影响力阻止了100多个控枪法案。《卫报》2分钟短片告诉你，它为何如此强大？ 
【朱亚文配音电影《喜欢你》金城武一角】这难道不是金城武本武吗？？？连腔调都一模一样！为朱亚文打爆电话
唯一一个不用靠烟熏妆黑化的人，杨蓉一个眼神就让未来皇帝跪下
英雄的普帝加油[加油]【多国驱逐俄罗斯外交官】据路透社，英俄双重间谍中毒一事持续发酵，欧美各国相继宣布将驱逐俄罗斯外交官。美官员称美国总统特朗普将驱逐60名俄罗斯外交官，并关闭俄罗斯驻西雅图领事馆。同时，德国将驱逐4名俄罗斯外交官，法国将驱逐4名外交官，波兰和拉脱维亚也将驱逐俄罗斯外交 ​​​...
暗戳戳甜了很久的张继科&amp;景甜正式公开恋情，讲真除了祝福一点惊讶都没有
朕这是怎么了，怎么一直抖
能养好这宠物的对女朋友包容心肯定不赖！ ​
觉得景甜之前有过金主吗

今天下午演员
【
太震撼了！
男朋友喝醉酒怎么办？姑娘我敬你是条汉子
王俊凯：这两年成熟不少，不剃胡子会有胡茬 耿直boy王俊凯上线！

多少次想象遇到你时的场景！好感动，好感动！ 
要被
韩雪和郭富城还合拍过电影？女神这一波操作，让天王蒙圈了！
王源不让父母上班，自己赚钱养活父母！

【穷父亲为让女儿填饱肚子 偷东西被抓让民警泪崩】这位男子，他为了让自己的女儿填饱肚子，去偷东西，让民警也是非常的为难！老婆跟别的男人跑了，留下他们父女，靠着在家里附近捡一些垃圾，赚钱养活女儿的，但女儿饿着，就起了歪心思，进去偷了十几块钱和一包烟！民警看到这样的情况也是非常的同情， ​​​...
【神奇小子王泓翔获得梅派大师指点 - 梦北京 + 梨花颂】眉清目秀的“京剧少年”，稚嫩的身躯下有着一把惊为天人的好嗓子，小小年纪对于京剧唱腔的把握和理解就异于常人。在去年的节目中一鸣惊人，此次又得到李胜素老师的指点，整个表演更是提升到另一个高度。
张馨予生日当天发博，晒出男友视角庆生照，并配文：“谢谢，我很幸福。”照片中，张馨予将下巴倚在一只神秘大手上，表情十分甜蜜，难道这是恋爱了？这猝不及防的暗糖有点甜，坐等公布恋情了！

曾在《武林外传》中饰演

和人类待久了，有的狗狗早已不把自己当狗了~ 
没问题，就是我  ​​​ 

​【涉枪案件司法解释公布：个案推动法治的一个范例】今天，两高发布《关于以压缩气体为动力的枪支、气枪铅弹刑事案件定罪量刑问题的批复》，是一个进步，也是个案推动法治的范例。

不知道大家是否还记得易烊千玺十八岁生日提前一年的巴士应援，现在三月份已经进行到了应援的第三站——重庆。每到一个城市的时候，都有好多粉丝跑去看有易烊千玺影院的巴士，给车拍照。 ​​​

【萌萌哒英国议长这次气的脸都红了：你这是性别歧视！】当地时间3月27日，英国下议院质询提到工党影子外交大臣艾米莉·索恩伯里时，外交大臣鲍里斯·约翰逊使用了她丈夫的爵位头衔，将她称为“努吉夫人”，然而她在婚后并没有改姓丈夫的姓氏，也没有使用贵族称号。议长约翰·伯考当即打断了鲍里斯的讲话， ​​​...
高智商电影只看过《盗梦空间》还不够，这些电影充满悬念，带着智商看 ​​​

目前人生的四大愿望，请一定实现！ ​

超级可爱··



【张继科景甜公布恋情

张家辉想用普通话采访周杰伦，结果憋了半天也没说出来什么！周董确认过眼神之后说：“你讲广东话可以了！”渣渣辉终于松了口气！
芳华女主钟楚曦旧照曝光，你们觉得有整吗？
千万别删这些人的盆友圈 可以承包你半年的笑点

知名旅游博主
薛之谦应该去说相声去，好逗啊，这个粉丝不错，薛之谦都被吓到了
小罗伯特·唐尼公开他主演的新片
【朱丹首次曝光半岁女儿全身照 边工作边抱娃幸福感爆棚】昨日，



【搞笑帖】男朋友为了不让女朋友偷吃冰箱里的零食，于是想出了这么一个办法。 ​​​​
黄子韬以前也是练武术的，成龙很喜欢这孩子，最近他的言论讲的是别的鲜肉，他是真看在眼里恨在心里，搁他当年拍戏的时候，要是有演员和团队这样不守规矩，估计会被武行揍的。 ​​​

这姑娘上辈子肯定是个梁山好汉。。。 
张杰 王源【暖心！


这个妖鬼有点着急，肉没吃着反被咬！这部电影很魔性！
主持人小哥实力证明了啥叫做播音口语化
王俊凯张保庆 王俊凯天坑鹰猎首款片花 王俊凯打戏 王俊凯骑马好帅！

张杰 王源合唱《好汉歌》上台之前王源送张杰双胞胎女儿礼物，小源源也是很有心了。一边上场一边做最后的彩排，杰哥指点王源如何做效果，不然会感觉有点干，王源的一段说唱，帅呆了
【一套秋衣秋裤  竟让小偷全招了
陈伟霆也太撩了吧，这线条肌肉简直荷尔蒙爆棚啊
【体育首尔】[KAI:&quot;因为可以唱歌跳舞演戏,很幸福~&quot;] 28日,男性时装杂志&lt;lofficielhommes&gt;方面公开了

《王牌特工》最精彩的这场酒吧戏，脸叔插上门栓，念出了经典台词&quot;Manners maketh man (不知礼，无以立也)&quot;，教做人的样子真是帅爆了！
张杰 王源 你的礼物源已上线
看了昨晚
【官宣！张继科公布与景甜恋情！宣布时间有玄机！


呼吁严控枪支！断眉Charlie Puth最新美国反枪械游行“为我们的生命游行”首演新单《Change》- 
海贼王戲終，最终的ONE PIECE   ​​​ 
【景甜回应恋情】T
做一个像蓝衣服一样正直的人  . 
【
【穷父亲为让女儿填饱肚子 偷东西被抓让民警泪崩】这位男子，他为了让自己的女儿填饱肚子，去偷东西，让民警也是非常的为难！老婆跟别的男人跑了，留下他们父女，靠着在家里附近捡一些垃圾，赚钱养活女儿的，但女儿饿着，就起了歪心思，进去偷了十几块钱和一包烟！民警看到这样的情况也是非常的同情， ​​​...
看郭达广告就跟看大片是的

这...谁做的表情包，神经病吧 
鹅组问三国机密剧照，万茜 、董洁 、董璇，你们觉得谁最美
吴秀波出席GF Ferré 2018秋冬大秀～ ​​​
【张艺兴连拿三个奖】张艺兴
購票從速： 一年一度的電影節已經正式開幕， 早前我就參與了有關的宣傳， 作為電影迷的我， 感到很榮幸！ 各位身在香港的電影迷真是不要錯過！ 我都挑選了幾部電影， 準備好好欣賞， 各位已買了...文字版&gt;&gt; 

蔡徐坤好可爱啊哈哈哈哈哈，看了四五遍

【两高批复涉气枪刑案定罪量刑标准：要充分考虑主观动机、社会危害性等】日前，最高人民法院、最高人民检察院联合发布《关于涉以压缩气体为动力的枪支、气枪铅弹刑事案件定罪量刑问题的批复》。其中规定，对涉气枪刑事案件定罪量刑时，不仅要考虑数量，还要充分考虑用途、行为人的主观动机等，综合评估 ​​​...

【东方神起5月5日、6日首尔演唱会「TVXQ! CONCERT -CIRCLE- #welcome」确定！！4月4日开票！！】来啦来啦！！！！！ ​​​
【暖
【heraldpop】[东方神起vsEXO保龄球对决,东方神起以149:97获胜!] 在这天的对决中,通过石头剪刀布确定
水原希子在LA为Playboy Weekly拍摄的一组照片 可爱的 性感的 在她身上都可以找到 ～ ​​​
互动活跃
这不就是我吗？
【马拉松女跑者体力不支 帅气辅警上演赛道“公主抱”】近日，在临近徐州国际马拉松赛的终点上演了一场“最美公主抱”。一名参赛的女跑者因体力不支，脚步踉跄。辅警丁明明发现情况后，一把抱起体力不支的女跑者，火速跑向最近的医疗站。目前，女跑者已转危为安。
张艺兴  简直就是采访届的一股泥石流
涨姿势！生活小窍门：裤腰肥了这样收，太实用了！！ 
【暖
【广深港高铁香港段4月1日试运行，深圳做好准备】广深港高铁香港段4月1日将进入试运行阶段。深圳市轨道办相关负责人表示，已经配合广深港高铁香港段试运行及开通运营做好方案，包括接驳公交线路调整、车站指示标识优化等，以应对高铁开通后福田站和深圳北站客流增长，方便两地居民往来。 ​​​​
【小偷入室盗窃发现有监控 为不留证据连摄像头也一并偷走】最近，北海市西南大道某小区一位业主家里被小偷给光顾，损失两万余元现金、价值一万多元的首饰及一部手机。而小偷在作案时发现屋内装有监控后，为不留下证据，竟连摄像头也顺手拆下偷走。殊不知，这摄像视频是和业主手机捆绑在一起的。警方得 ​​​...
在作死的边缘试探 ​​​​ ​​​​
【
《热血街舞团》花絮陈伟霆宋茜走心互夸，大型互吹现场了解一下！
「搞笑贴」卧槽！这就厉害了！防火防盗防闺蜜啊，哈哈哈哈笑死我了！
【死刑！山西吕梁原副市长张中生一审被判死刑】据新华社，今天上午山西省吕梁市人民政府原副市长张中生受贿、巨额财产来源不明案一审公开宣判：张中生被判处死刑，并处没收个人全部财产；追缴其受贿所得财物和来源不明财产及孳息。审理查明，张中生索取、非法收受他人财物，折合人民币共计10.4亿余元。 ​​​...
【网友泰国偶遇彭于晏玩拖伞】昨日，有网友晒出在泰国芭提雅游玩时偶遇
起落平安，下次见
在上海虹桥D3207号列车7号车厢上，因为发高烧缘故头痛呕吐，着急去医院所以买了最早的无座的车，有个乘务员姐姐把乘务员专座给我坐了一路，还把乘务厢车门关起来没让别人打扰我休息，自己铺了个袋子坐在地上休息片刻又去服务他人，小姐姐话不多，不仅人漂亮而且人真的超好。 因为身体不适等各种原因没 ​​​...
你TM跳不跳？不跳我帮你，我还等着下班呢！  ​​​ 
太可怕了！比你瘦的人比你还努力
【最好的朋友不幸溺亡，大学生贴钱发明救生手环】南昌大二的学生邓鼎怀，因为儿时小伙伴意外溺亡，所以立志发明一套轻便的救生装置。他说，自己已申请两项发明专利，目前和朋友已经筹资了快20万。
90后中年危机的种种表现，感觉是这样没错了
台湾一网友决定把家里两只爱猫刺在身上，纹身师也设计好了图案，开始纹身后这位网友受不了疼，于是就要求纹身师刺得越简单越好，最后的结果也是感人...家里主子：exo me???这是朕？？ ​​​
【孙俪方否认签约《同床不异梦》】针对近期网络流传
【老人医院问诊突然下跪致谢，男护士瞬间跪地托举

魏晨这身看起来很清爽舒服呀 ​​​
张家辉的普通话有多普通？
周杰伦更新IG: It was nice to meet you. 😄😄😄 See you in your studio in New York 




【陕西榆林一女生因成绩下滑遭老师掌掴 25秒连扇5耳光】3月23日，一则陕西榆林定边县某中学教师体罚学生的视频热传，视频中一名初中女生因成绩下滑，在教室内遭女老师连续掌掴，25秒内被扇5个耳光，但女生并未做出任何反抗。经定边县教育局和学校调查后研究决定，停止该教师的教学和班主任工作，调整其 ​​​...

令人窒息的4D电影观影体验，简直比电影本身还要精彩！ ​​​
成龙批年轻演员 称曾经公开夸他们是假话 称被惯坏了、排场大，说的是谁呢？
王俊凯天坑鹰猎首款片花发布~十八岁的冒险，少年保庆展开鹰屯的奇幻风暴之旅！王俊凯：都准备好了吗，我们鹰屯有没有一种东西，能让人发疯昏睡不醒的？怎么样帅不帅厉不厉害，咱们赶紧开始训练[加油]
当你的女朋友翻你手机的时候，别看了说的就是你
《复仇者联盟3：无限战争》曝光全新电视预告片！更多新镜头！美队展示新盾牌！钢铁侠战衣升级！网瘾少年格鲁特沉迷游戏，说了句“I am Groot”。影片北美4月27日上映，超想看的啊！！！ 
变色龙：卧槽，我的哥，你到底有完没完？！颜料都快用光了啊。。。 

2018年03月27日 19点43分左右，上海市杨浦区大学区偶遇明星陈翔，详细内容请点击 
在上海虹桥D3207号列车7号车厢上，因为发高烧缘故头痛呕吐，着急去医院所以买了最早的无座的车，有个乘务员姐姐把乘务员专座给我坐了一路，还把乘务厢车门关起来没让别人打扰我休息，自己铺了个袋子坐在地上休息片刻又去服务他人，小姐姐话不多，不仅人漂亮而且人真的超好。 因为身体不适等各种原因没 ​​​...
你和刘昊然吹雪的区别在哪？
「搞笑贴」哈哈哈谁也不知道下一秒会发生什么
《复仇者联盟3：无限战争》最新电视预告：钢铁侠液态新战甲帅爆，红女巫回眸一望美破天际，格鲁特沉迷电玩、爆粗口被火箭教育……等等，好多新镜头~
这8部纪录片，可能会改变你的世界观！
主人自从养了这只老鼠之后，这就是家里猫和它的日常...
【男子偷车留下自家车 竟派侄子铤而走险去取回】刘某近日骑着电动自行车外出办事，发现自己旁边停着一辆最新款电动车没上锁，就动起了歪念将它骑走。上海市公安局长宁分局临空派出所接到报案后，分析嫌疑人还会回来取自己的电动车，边在周围守候伏击。当晚，警方锁定一名形迹可疑的男子，原来刘某让他 ​​​...
“X战警”题材的两部影片继续调档！《X战警：黑凤凰》北美档期从2018年11月2日推迟至2019年2月14日。之前已经推迟至2019年2月22日上映的《X战警：新变种人》又推迟至2019年8月2日上映！ ​​​
没毛病哥们，你这是凭自己本事单的身！
胡歌寸头现身上海拍广告，他不是留学了吗？


心理游戏，卧槽，太准了！ 


你个智障，给你一个眼神自己体会
【成龙坦诚夸赞某些年轻演员是无奈之举 呼吁记者真实采访报道】《神探蒲松龄之兰若仙踪》发布会上，
一份爱情电影清单.（100部） ​ ，艾特喜欢的人一起看吧。 ​​​
就喜欢刘诗诗这种体态好的女孩！虽然很喜欢吃火锅，但是还是会有节制。不会把自己体重弄得超标
【携程六千多元的机票退票费九千多，深圳市消委会：监督到底】今年2月，深圳市民王女士在携程预订了一个价值48422元的突尼斯8日二人私人行。由于朋友突然生病，下订单不到20分钟后，王女士就希望能够取消这一订单。结果携程客服一直以机票已出票为由不予取消，称如要取消就要收取2人18524元机票费作为 ​​​...

马天宇 韭菜饺子 
【盲人歌手周云蓬中行办卡遭拒 银行致歉:将改进服务】26日，盲诗人、民谣歌手
刘芮麟角色混剪合集 原来《烈火如歌》玉自寒和《睡在我上铺的兄弟》小赤佬竟然是同一个人
将于4月9日带着新专辑回归出的
这个警徽，是由全国公安机关因公牺牲的民警头像组合而成的。每年，这枚警徽里都会增加新的面孔。警察是和平年代流血最多的职业群体，为保万家灯火负重前行。英雄远去，精神长存。致敬！ ​​​
热血街舞团史上表情包最多的选手TT
王嘉尔《热血街舞团 》 王嘉尔专访：本命年妈妈送了20条红内裤
芭姐昨天去
【一只狗的报恩】台湾云林一名女士每天都会给流浪狗喂食，有天晚上她在公园遇到4个歹徒非礼，流浪狗大黑奋勇解围，第二天她到公园把大黑接回家，成为家里的一份子。
【暖！小学生鞠躬致谢汽车照路  司机：原本怕碰瓷，感到无比惭愧】近日，一名司机为夜间山路骑行小学生照路的视频走红网络。快到路尽头时，孩子突然下车弯腰鞠躬感谢司机，网友们纷纷表示太戳泪点。当事司机表示，拍视频本是怕小孩摔倒讹自己，孩子的鞠躬让他“一瞬间无地自容”。

小妹妹眼睛里发着光：易烊千玺好帅啊
网友晒出当年和王祖贤的合影，在没有美图和ps的年代里，简直美到窒息。 ​​​
电影《寻梦环游记》 ​​​我会记得你……… ​​​
【九部让你边哭边笑的经典英国电影】个个评分都很高，感动且搞笑！马住慢慢看！
《南方有乔木》时樾


【曝李荣浩欲购2500万豪宅 杨丞琳疑否认：没有的事】近日，据台媒，有爆料指出
【令人窒息的4D电影观影体验】哈哈哈评论简直就是抖M的电影院秘密群体play嘛
刘宪华 献唱的《西游记女儿国》片尾曲《女儿情》，小提琴旋律悠扬凄美，真的是用心改编过，单曲循环中……

【张继科景甜公布恋情】刚刚，
那些不友好的动物们，哈哈哈哈哈不厚道的笑出了声


这细节我给满分！！ 
谁说香港无摇滚？！6月7日及8日晚红馆，香港摇滚灵魂
店员往食物里吐口水，肯能是刚看完黄磊版的《深夜食堂》内心充满鄙视吧
王俊凯 我在诛仙逍遥涧
L'Officiel Paris s/s 2018 - &quot;Gonflée à bloc&quot;
张继科景甜公布恋情 晒甜蜜牵手照秀恩爱
电视剧《天坑鹰猎》今日首发“少年出征”版预告：王俊凯的眼神杀到我了！！！


哭戏 我只服宋茜，就是不流泪~ 
唐嫣主演的《归去来》还没上映就受到多方关注，作为2018春推会开幕式重点推荐剧目和改革开放40周年献礼剧，《归去来》以留学生为切入点和载体，是植根社会生活、紧跟时代潮流的现实主义作品，将反映新时代下与国人相关的多种极具现实讨论的话题，很有思想高度，期待期待！ 

超好听的《Something Just Like This》翻唱合声版，陶醉了，单曲循环中
黄秋生回忆：“爸爸曾要我乖乖做个good boy。
【44部非常经典好看的神结局烧脑悬疑电影】挑战你的智商，喜欢的马走！ ​​​​
【热议】郑爽最近又变回长发了，颜值回春，觉得怎么样

我在
奇幻魔法电影《墙上有一个钟的房子》中文预告片曝光！！
这结局....我喜欢
【6岁娃魔性播报天气预报走红全美 网友：史上最萌！】近日，美国6岁小男孩Carden 因魔性播报天气走红网络！视频中Carden 一本正经地站在气象云图前播报天气，突然画风一转，他随着飓风、暴雪而浑身哆嗦头发吹散。
在离婚案宣判之后，马蓉以股东身份起诉王宝强持股公司要求“查账”，我就想知道她哪儿来的勇气 是梁静茹给的吗？

【双语】10个有恐怖原版的童话故事
「搞笑贴」卧槽，这应该是最早的的外卖员了

陈伟霆优酷专访完整版：谈到电视剧《南方有乔木》的角色时樾挺有挑战性的，弹性特别大去演绎的时候可以加入很多色彩，谈到打戏他表示反应要快，每一拳都不能花俏，也考验自己临场的反应。谈到感情戏份他表示感觉出不来是骗不了观众的，情绪到了的感动观众是可以感受到的。 
【专坑ETC车主！强行变道蹭ETC 收费站：拉入黑名单】最近，山东德州高速路段出现了一批专蹭ETC的车主。视频显示，一辆红色轿车在正常车道等待收费，看到ETC车道栏杆抬起，突然抢先倒车变道插入ETC通道。收费站：蹭ETC违规车辆将被拉入黑名单并无法通行全国高速。

国外粉丝为《复仇者联盟3》制作的动画版预告，把漫威的动画片段拼接剪辑到一起，居然毫无违和感，还很燃，最后还留了个小蜘蛛的彩蛋，看着像《终极蜘蛛侠》中的片段。
《

咖啡奶茶 了解一下   ​​​ 
刚刚，

这根如意金箍棒莫名心动！我有个大胆的想法不知当讲吗？
用绝地求生的方式打开
180327 
景甜回应，莫名的甜！K
黄灿灿不但是个段子手，而且唱歌也很不错，颜值气质满分，非常漂亮的妹纸。 ​ ​​​
关晓彤素颜健身
明星也爱吃脏脏包，王源可爱，乔欣好美，而她的样子太雷人！
张艺兴 连拿三个奖
【陈伟霆 打戏】《南方有乔木》揭秘 “无套路”打戏拍摄花絮

【小学生自称遭人绑架 人没事作业被绑匪“撕票”了
“有一个姑娘，她有一些任性，她还有一些嚣张。”  | 赵薇 · 小燕子 · 《还珠格格》 ​​​
【白敬亭工作室发文抵制私生饭：将采取强硬态度】27日，
《头号玩家》相当赞，已加入2018年最佳科幻片候选。这部描写未来游戏世界的科幻片总的来说特效奇佳、节奏流畅。兼具感官和内涵的同时，它还能让几乎所有的观众找到属于自己的文化偏好。斯皮尔伯格确实是艺术家，他对过去和未来的文化情怀在《头号玩家》中完美神交，这是一部向全世界流行文化致敬的神作 ​​​...
【超标电动车不准上路送快递也不行 相关企业须于4月30日前完成置换】即日起，对物流、快递、外卖等行业超标电动车开展清理整治工作，要求各企业必须于4月30日前自行处置用于运输的超标电动车，否则将依法追究企业主体责任。
《老男孩》第40集 关心爸爸儿子有责 
【缘分呐！相同地方相同两人，时隔一年竟然再次发生擦挂
【机票六千多退票费九千多？携程回应：不存在此问题】王女士在携程预订48422元突尼斯8日二人私人行。因朋友生病，她想取消订单，航空公司标注每张机票6415元，携程要收取每张9262元退票费。期间王女士称携程投诉专员不但不解决问题，且态度傲慢恶劣！对此携程回应：“不存在此问题”。 ​​​...
【南浦大桥下面的最美公交车站】网红“樱花”催生沪上“最美公交车站”，好多市民前往拍照留影。春花秋月何时了，往事知多少。车窗映照着樱花落英缤纷、春意盎然、美不胜收。不过，公交车站工作人员还是担心：每天几百位市民前来赏樱，大量人员进出，车辆进出要特别小心。 ​​​
《
【4人扫荡无人超市 20分钟偷240份商品】2月28日，四川成都，4人扫荡无人超市，其中1人门口放风，2人撕防盗标签拿货，余下一同伙骑车搭运货物。扫荡期间无人超市发出防盗警报，4人充耳不闻。1人脱下衣服做成临时包裹，将运货摩托车装满。不到20分钟，他们盗走零食等240件商品，总价值2200多元。 ​​​...

偶遇吴奇隆刘诗诗 ，四爷真的超级宠夫人了，网友偶遇那么多次，每次都是手牵手甜蜜撒狗粮

【暖 小学生鞠躬致谢汽车照路  司机：原本怕碰瓷，感到无比惭愧】近日，一名司机为夜间山路骑行小学生照路的视频走红网络。快到路尽头时，孩子突然下车鞠躬致谢司机，网友：太戳泪点。当事司机表示，拍视频本是怕小孩摔倒讹自己，孩子的鞠躬让他“一瞬间无地自容”。据时间视频 


中午高育良发了一张照片，是他在厕所边边拉💩边监督儿子自己睡午觉的照片，把儿子照的跟谢广坤似的。 ​​​

【天昏地暗！沙尘暴来袭，内蒙古多地现“黄沙遮天”】3月27日，内蒙古锡林郭勒盟、赤峰等地出现沙尘暴天气。只见漫天的黄沙形成一堵“黑墙”慢慢靠近，晴天瞬间变成黑天。过往车辆打开车灯减速慢行。

别挥霍你的二十几岁 因为这是你终将逝去的青春 

王俊凯后台采访~王俊凯：看到造型的时候是古装所以想尝试一下，尝试以后觉得还可以，和上次电视剧的古装扮相还不太一样，上次是小孩子那种古装正正的，这次就是已经是大人侠客的那种感觉，这几年成熟了很多，现在如果不剃胡子会有胡茬
经典，周杰伦演唱会史上最震撼心灵的 万人大合唱，超感动！
【胖姑娘冒充女神交往10多名男网友 骗60多万买宝马
令人窒息的4D电影观影体验，哈哈哈哈哈哈太精彩了


【NEWS】在华盛顿参加控枪游行的Kim，估计相当烦恼惹 


从白巧克力到韦伯、迪瓦茨、佩贾、鲍比杰克逊等人！人人会背传的Showtime国王队！重温那支NBA史上最华丽的球队的之一，可以看看！

【曝
各种掐脖子





【上海一中院公开审理安邦原董事长吴小晖案】今日上午，上海市第一中级人民法院公开开庭审理安邦集团原董事长、总经理吴小晖犯集资诈骗罪、职务侵占罪一案。
年前看了几集《和平饭店》就放下了。这几天拾起来重看。给吓到了。女主突然开了天眼一样全无敌。中途改设定本来就是大忌，为了打赢游戏开外挂更无聊。再次印证了我一直以来的观点：中国电视剧，20集是上限。20集开外还能保证质量的，也就那么几部而已。 ​​​
【搞笑帖】这大概就是传说中的父爱如山倒吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​
李冰冰现身机场，樱花粉look清新出行，温柔不失活力展春日气息。完全不像一个45岁的女性，看起来更像是18岁少女。 ​​​


王宝强获领金扫帚奖，是这个奖项去过的最大的明星。我觉得今天王宝强去领奖不意外，他身上有孩童般的自得，这种自得是由内到外的谦卑。他觉得自己拍了一部烂戏，他不辩驳，不会学有些导演给观众写信狡辩，不会学一些明星一样多次得奖而拒不承认。
邓超发微博啦：鹿晗跳舞挺一般的！居然说鹿晗跳舞挺一般的，看来是想被网友怼了！
迪丽热巴  每一帧都美到极致~ ​​​​
一首西班牙民谣单曲《Sofia》， 轻松欢快的节奏，让人心情大好，烦恼全都抛向脑后！
嗯哼学唱歌哈哈哈哈哈哈哈哈哈杜江真的好耐心
张继科微博表白景甜 正式公布二人恋情，科科你就偷乐吧
如果永远只看合乎你想法的书，你永远只会知道你已经知道的事。—— 蔡康永 ​ ​​​

用这种蛋糕过生日，求寿星们的心理阴影面积哈哈哈哈哈
【小罗伯特·唐尼新版《怪医杜立德》首曝全明星配音阵容】妮妮饰演怪医杜立德本人，艾玛·汤普森配音鹦鹉Polynesia，赛琳娜·戈麦斯配音长颈鹿Betsy，拉尔夫·费因斯配音老虎Barry，汤姆·赫兰德配音狗狗Jip，玛丽昂·歌迪亚配音狐狸Tutu，拉米·马雷克配音大猩猩Chee-Chee，库梅尔·南贾尼配音鸵鸟Plimpton， ​​​...
【为小学生照亮夜路被鞠躬感谢，司机：很愧疚，一开始还怕被讹诈
【小学生鞠躬致谢汽车照路 司机：原本怕碰瓷，感到无比惭愧】近日，一名司机为夜间山路骑行小学生照路的视频走红网络。快到路尽头时孩子突然下车弯腰鞠躬感谢司机，网友们纷纷表示太戳泪点。当事司机表示，拍视频本是怕小孩摔倒讹自己，孩子的鞠躬让他“一瞬间无地自容”。
张家辉的普通话有多普通？
【山西吕梁原副市长张中生一审被判死刑】今天上午，山西省吕梁市人民政府原副市长张中生受贿、巨额财产来源不明案一审公开宣判：张中生被判处死刑，并处没收个人全部财产；追缴其受贿所得财物和来源不明财产及孳息。审理查明，张中生索取、非法收受他人财物，折合人民币共计10.4亿余元。 ​​​
【
【地球上最拥挤的岛屿  2个足球场面积住了1200人】哥伦比亚的圣克鲁斯-伊斯洛特是地球上人口密度最大的岛屿，这个只有2个足球场大的小岛，住着1200余人，人口密度几乎是曼哈顿的4倍。这里没有警察，居民之间都非常熟悉。尽管很拥挤，但居民表示，不希望小岛变大，打破现在的生活氛围。
林依晨 爆结婚时，郑元畅随了131400，简直是真爱啊
片场日记第四篇悄悄来袭，本期花絮是马思纯和张若昀的奇葩CP专场秀！马思纯主动要求背起张若昀，竟然毫无压力，张若昀不甘示弱，随手就是一个公主抱，男友力MAX！悄悄告诉你们，正片不甘示弱哦！4月4号，电影院见！

刘星真是要骚断腿了，夏东海快来管管你儿子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
【湛江富豪捐258套别墅送村民“搁浅”】
想和你拥有一个这样的家。
【
拆个快递都快被吓死了…… 
霍思燕真正嫁给爱情！这事很多男的不做，杜江做了，网友纷纷怒赞 ​​​
迈克尔杰克逊身边的伴舞有没有很熟悉？没错，他就是雷神
来 下面让我们掌声欢迎一下：年度最佳躲猫猫系艺人——张艺兴小朋友

【雷军：我们等着未来别人来秒杀我们】3月27日，雷军在小米MIX2S发布会上表示，请不要笑话小米喜欢和苹果比较，有比较国产手机才会做的更好，“比较完之后大家千万请不要用吊打、完虐、碾压。”不过，随后的发布会上雷军表示小米相机特定场合完虐iPhone X，跑分成绩秒掉了所有手机。
哈哈哈哈必看！！《每天回家都会看到老婆在装死》正式预告来了！本片根据引发霓虹热议的真实故事改编，讲述一个普通的丈夫，突然间每天回家后都发现老婆在装死，而且“死”的方式花样百出！丈夫根本摸不到头绪，预告简直可爱又好笑，6月8日脑洞上映！！

刘涛｜《时装男士》封面
【汪小菲回应大S病情】昨天，大S 因感冒引起癫痫复发昏倒，被紧急送往医院。今天，汪小菲 在微博报平安，“熙媛昨晚已经没有什么危险了，但是身体状况还是很不好，请大家给她些时间休息。”稍早，大S也回应媒体：“我现在真的状况不好”，希望外界给予休养空间和时间。祝早日康复吧！
俄罗斯一幢居民楼发生火灾，机智的的爸爸先抛下毛毯，路人兜起来轮番接住其从五楼抛下来的妻小，最后爸爸自己跳下，全家获救……
【司机路口霸气停车 背腿脚不便老人过马路]】近日，浙江台州一老人因腿脚不便，拄拐过马路行动缓慢。过路司机周师傅见状立即停车，下车搀扶老人，后来干脆直接背起老人，快速通过斑马线。随后周师傅又将老人送上回家的出租车。周师傅说：只是举手之劳，谁碰到都会帮忙的。点赞！ ​


前奏响起就沦陷了，指弹吉他版《Careless Whisper》，太好听了

【
偶像公开恋情或结婚，许多粉丝都会伤心欲绝甚至脱粉。但去张继科超话溜一圈，感觉大家还都挺有爱，之前俩人被拍到的时候，景甜超话还有好多张继科迷妹喊嫂子。

台媒：41岁的大S因怀第三胎于27日傍晚在长时间录影过程中突然昏倒，緊急送往台北榮總住院，目前在加护病房，将接受各项检查。因其怀孕未满三个月一直没有对外公布，在怀孕前接的工作，近日也因为孕吐严重开始告假。 ​​​
【外媒渲染天宫一号将“失控坠落”遭权威机构反呛：想太多】近日，各国媒体都开始进入“倒计时”，紧盯天宫一号预测落点，部分境外媒体甚至渲染天宫一号的“谢幕”风险，妄称“中国已对天宫一号失去控制”。但事实上，包括美国航空航天局、欧洲航天局等多个国外权威航天机构都已明确表示，天宫一号残骸 ​​​...
凯特女王的奇幻新作《滴答屋》发布首支官方中字预告！！凯特·布兰切特、杰克·布莱克、欧文·瓦卡罗主演，改编自同名小说，故事讲述一个10岁的孤儿，在叔叔的老房子里，发现了一个通向神奇惊险世界的隐藏隧道。北美9月21日惊悚上映！！
Johnny Depp &amp; Winona Ryder！1991年【金球奖】现场！曾经的瞬间，曾经的回忆！惊艳了彼此，惊艳了年华！ ​​​

王俊凯2018年首支单曲《我在诛仙逍遥涧》公开~国内知名作曲人吴梦奇谱曲，中国风第一词人作词，小凯首次解锁古风歌曲，中国风诗意情调融入rap 电子等元素，清新明朗的曲风再加上清逸的少年唱腔和潇洒悠然的古风歌词，真的超好听了💙循环起来

douyin上面发现了一个超级像Angelababy的女生，尤其是鼻子嘴巴，而且手上的戒指也看起来一样，她真的是和ab有八分相似啊，你们觉得呢
她在伦敦街头流浪了4年，因为她不是瘾君子、不酗酒也没怀孕，慈善机构不肯为她提供帮助
【15部比原著还好看的
【海归女大学门口卖煎饼，高峰期要排队半小时：这是我从小的梦想
石崎ひゅーい的新歌「ピリオド」MV公开！菅田将晖出演！苏打饰演的是一个失恋的男子。这首歌收录在3月28日发售精选专辑《Huwie Best》中。
【暖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的太好笑了 
黄子韬吴亦凡张艺兴鹿晗 四个中国人在韩国综艺节目突然飙起中文 

【外媒渲染天宫一号将&quot;失控坠落&quot;遭权威机构反呛：想太多了！

【一人醉驾，全家阻挠执法被拘留！网友：不冤】山东临朐男子赵某涉嫌酒驾被 
家庭合睦，生活美滋滋～～～ ​​​​ ​​​​

今早，由
卧槽！一看绝逼是亲生的。。没毛病
【TWICE公布周子瑜等五名成员新专辑宣传照】将于4月9日带着新专辑回归的
【约翰·塞纳将出演《毁灭公爵》真人电影】《毁灭公爵》的制片人Andrew Form和Brad Fuller确认约翰·塞纳将出演毁灭公爵，不过由于目前还没有剧本，所以之后约翰·塞纳如果对完成的剧本不满意，有可能会拒演，但至少现阶段确定将由他扮演。 ​​​

第二期剧情升级版cut
喂喂喂，起床吃饭啦「搞笑」 ​​​ 
【戏真多！保时捷车主醉驾后“贿赂、逃跑、躺地”闹了一通 结果…
副市长张中生被判死刑 终于有贪官将被处死！(同步自
【

给家里的小狗买了一只乌龟陪它，过了一天，乌龟还是乌龟，狗已经不是狗了....
【两个时代的天王！周杰伦刘德华同框合唱《忘情水》
当代大学寝室规格现状，你在哪一级？ 


【芜湖一路虎起火燃烧 车内一男一女均被烧身亡

《复仇者联盟3：无限战争》内地定档5月11日...比全球各地晚了半个月...
原来兔子的叫声是这样的？？？ 哈哈哈哈我读书少你不要骗我！
【复制粘贴！霍思燕带“小嗯哼”上节目 动作表情和嗯哼超相似
【海归女大学门口卖煎饼，高峰期要排队半小时：这是我从小的梦想
唱半首《水星记》吧。 

陈晓 陈妍希时尚大片，目前最喜欢的就是他们俩这对儿了
【临汾中院负责人就张中生案一审宣判答记者问】3月28日，山西省临汾市中级人民法院依法对山西省吕梁市人民政府原副市长张中生受贿、巨额财产来源不明案一审公开宣判。宣判后，临汾中院负责人回答了记者提问。详见：


王俊凯 张保庆 王俊凯 天坑鹰猎首款片花 王俊凯打戏 王俊凯骑马好帅！
易烊千玺VogueFilm首秀，舞台星光流转，少年逐梦而舞，也许你还会看见自己的影子，毫不犹豫地沉浸其中，为热爱而无畏生长


《
【黄秋生爸爸】香港演员黄秋生4岁时被爸爸抛弃，多年来他一直在寻找自己的英国父亲。英国媒体报道此事后，众多好心人为其发布寻父帖。日前，他终于和英国哥哥团聚，找到了在澳大利亚那个此前并不知道他存在的英国家庭，家人同框的画面十分温馨，也让我们感觉很心酸，也许很多的委屈和不解黄秋生现在都 ​​​...
【王源送张杰双胞胎女儿礼物】王源从巴黎时装周马不停蹄的赶回来录制节目，还能贴心为两个小宝宝带礼物，心思细腻的男孩子，真的讨人喜欢 
终于娶到我心爱的人了，哈哈哈哈开心



&lt;

预言帝应采儿上线，这次应采儿再次预言说鹿晗关晓彤会在一起蛮久！我的天呐！因为应采儿自己还说了鹿晗的性格蛮狗的，我觉得应该是靠谱的！很纯粹的一段感情你觉得呢？
朝鲜领导人非正式访问中国的目的与考量？

【吴小晖案庭审播报】被告人吴小晖对指控的事实和罪名均提出异议，被告人吴小晖表示自己不懂法律，不知道其行为是否构成犯罪。 ​​​​
【汪小菲回应大S病情】大S昨傍晚惊传癫痫复发昏倒，被紧急送往台北荣总医院，大S妈妈也向媒体证实，大S是因感冒引起癫痫复发，令人担心她的身体状况，大S今凌晨则回应媒体：“我现在真的状况不好。”并希望外界给修养空间和时间，大S老公汪小菲也在微博报平安。据了解，大S从今年一月初就感冒，二月农 ​​​...

刘亦菲，英气与仙气兼具一身的天仙攻
【马拉松女跑者体力不支 帅气辅警上演赛道“公主抱”】近日，在临近徐州国际马拉松赛的终点上演了一场&quot;最美公主抱&quot;。一名参赛的女跑者在经过奥体中心南1门时因体力不支，脚步踉跄。辅警丁明明发现情况后，一把抱起体力不支的女跑者，火速跑向距离最近的医疗站。他事后回忆道，当时有两女生扶着这位跑者 ​​​...
蔡徐坤 快来抱走 
【42部热门的经典韩剧 】2004年至今42部超人气韩剧，排名不分先后，部部口碑爆棚，包括《秘密花园》，《信号》，《来自星星的你》，《太阳的后裔》，《w两个世界》等，你们都看过了吗？欢迎补充你心中的经典韩剧
被粉丝逮到要求合照的明星，郑爽最亲切胡歌最实在
【男子入室盗窃留联系方式：别激动 只是想了解你】陈女士家遭小偷。小偷拿走了笔记本电脑和一个梨，还留下字条：“别激动，只是想了解你…可以帮我画一幅吗？”陈女士报警。经查，小偷系19岁的周某，他称，本想偷钱，看到书房的画很漂亮，想和主人交个朋友。 ​​​
入口一秒就爱上的
古筝曲《红颜劫》，演奏 刘可 。《

如何把人慢慢地逼疯……
【小学生鞠躬致谢汽车照路  司机：原本怕碰瓷，感到无比惭愧】近日，一名司机为夜间山路骑行小学生照路的视频走红网络。快到路尽头时，孩子突然下车弯腰鞠躬感谢司机，网友们纷纷表示太戳泪点。当事司机表示，拍视频本是怕小孩摔倒讹自己，孩子的鞠躬让他“一瞬间无地自容”。

【pann】最近

【海归女大学门口卖煎饼，高峰期要排队半小时：这是我从小的梦想
【暖！为小学生照亮夜路被鞠躬感谢，司机：很愧疚，一开始还怕被讹诈】近日，网曝一司机给一名骑自行车的孩子照亮夜路，孩子中途特意下车，向司机深深鞠躬致谢。视频发布者说，事情发生在云南广南县，当时他开车给孩子照亮，一开始还害怕孩子摔倒讹诈他，后来孩子给他鞠躬，让他觉得很愧疚。 ​​​...

【3岁男童被2只狼狗咬死 镇干部：姐姐的狗咬死了妹妹的孩子】3月22日，湖南衡阳步云桥镇一名男童被两只狼狗撕咬致死。据当地干部介绍，孩子由其外公外婆看护，同住在死者大姨（狼狗主人）家，事发时孩子趁外婆不注意钻入了圈狗的围栏，紧接着发生了惨剧，孩子在送往医院途中不幸死亡。 ​​​...
音乐一起，热血街舞团里这个拥有70后的灵魂、80后的长相、90后的年纪的舞者仿佛一位修仙的大叔正在四处云游，用肢体向你展现了山川和大海…ps：这个舞者叫大饼，而且被王嘉尔选走了…所以嘎嘎一直在强调“饿”的原因可能只是想凑齐热血美食团吧…
虎东别笑了 
陈伟霆实力演绎我只吃一筷子...绝不多吃


小罗伯特·唐尼《怪医杜立德》动物配音阵容是不是太豪华了一点？
【张继科景甜公布恋情】刚刚，
热血街舞团上周火了个草鱼，这周又发现一个遗珠：大饼！怎么都是跟吃的有关
【外媒渲染天宫一号将&quot;失控坠落&quot;遭权威机构反呛：想太多了！

分享一首你最近的单曲循环歌曲？ ​​​
【海归女大学门口卖煎饼，高峰期要排队半小时：这是我从小的梦想
那些超级女声中被遗忘的人，求知欲让我点进来，求生欲又让我点出去。
警察与劫匪，这个。。。。 
『易烊千玺VogueFilm首秀：来吧，跳一支舞！』
【张杰 王源】
崽崽又收了很多情书了
9张动图让你爱上
【霸气！路虎司机斑马线前停车，背起拄拐老人过马路
陶醉了，超好听的《Something Just Like This》翻唱合声版，单曲循环
【HOYA举行新专Showcase 生日当天solo出击】28日下午，前
【司机照亮夜路 小学生鞠躬感谢


【霸气！路虎司机斑马线前停车，背起拄拐老人过马路

中间那只猫：嘴上笑嘻嘻，心里..... 
苹果最新广告《Welcome Home》，Spike Jonze导演，小众创作女歌手FKA Twigs主演，她也是知名的舞者，一共4分钟的短片，跳了三分钟。没用任何特效，全部是真实道具！
【张中生受贿、巨额财产来源不明案在临汾中院一审宣判 被告人被判处死刑 并处没收个人全部财产】3月28日，山西省临汾市中级人民法院依法对山西省吕梁市人民政府原副市长张中生受贿、巨额财产来源不明案一审公开宣判，对被告人张中生以受贿罪判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，以巨额 ​​​...
【吴小晖案庭审播报】2018年3月28日上午，上海市第一中级人民法院公开开庭审理上海市人民检察院第一分院提起公诉的安邦保险集团股份有限公司（以下简称安邦集团）原董事长、总经理吴小晖犯集资诈骗罪、职务侵占罪一案。
【可甜了！张继科晒与景甜海边牵手照 正式公开恋情】北京时间3月28日，中国乒乓球名将



【HQ】Alessandra Ambrosio For amfAR Hong Kong Gala 2018 at Shaw Studios on March 26, 2018 in Hong Kong, Hong Kong.
还有没有没看、想看、或者想二刷《环太平洋2》的？评论里报一下~
这个我服，感觉小岳岳要占领地球了 
p1~p2 3/26/18: Kendall 离开洛杉矶格里芬住处 
《复仇者联盟3：无限战争》曝光全新电视预告片！更多新镜头！美队展示新盾牌！钢铁侠战衣升级！网瘾少年格鲁特沉迷游戏，说了句“I am Groot”。影片北美4月27日上映，目前内地还没同步提档啊啊啊，最迟5月份可以看到！
累了一天，来补点水～ 
【美国农民慌了 “很害怕中国会反击” 特朗普支持者或成最大受害者】3月22日美国总统特朗普签署总统备忘录，提议对中国制造的价值约600亿美元的产品加征关税后，令外界对中美之间贸易战的担忧进一步加剧。不仅美股全线下跌，美国的农场主们也慌了。点击视频，看看中国市场对于美国农业究竟有多重要，竟 ​​​...
电视剧《天坑鹰猎》曝开屯篇片花，少年团初探天坑。
直男癌的8种临床表现：女朋友就是这么被你气死的！太搞笑啦！
【推特】
【张中生受贿、巨额财产来源不明案在临汾中院一审宣判 被告人被判处死刑 并处没收个人全部财产】3月28日，山西省临汾市中级人民法院依法对山西省吕梁市人民政府原副市长张中生受贿、巨额财产来源不明案一审公开宣判，对被告人张中生以受贿罪判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，以巨额 ​​​...

张继科景甜公布恋情   大早上的一颗甜糖

【马蓉以股东身份起诉王宝强持股公司要求“查账”】据
【吴京史泰龙合影】今天，吴京微博晒出与史泰龙的合影，妻子谢楠秒回复：“传奇比你手速快，目测这轮你输了。”网友：这是要拍战狼3的前兆呀！希望战狼3再创经典，也期待各路大咖参演！

【王源送张杰双胞胎女儿礼物】《王牌对王牌》彩排花絮：王源张杰在后台一直紧张彩排《好汉歌》，暖心的王源拿出自己送给张杰谢娜双胞胎女儿的礼物：“这个是我给你的，悄悄的不要给他们看到了，这有黑袋子，刚刚没有拿出来，小宝宝的”。
【郑永年：别了，旧梦】在全球化状态下，西方的中产阶级规模正在缩小，越来越多的人向无产阶级转化，而政府则无能为力。中产阶级寻求自治，但穷人则需要“救世主”，并且人越穷，就越需要一个强大的“救世主”。俄罗斯是一个很好的典型。
南方有乔木7  南方有乔木8预告：常剑雄向时樾道歉请求原谅，时樾下定决心对付常剑雄。
【睡前韩剧OST】今晚为大家带来电视剧《 

张继科景甜公布恋情 张继科在个人微博上面晒出与景甜的合影，正式公开了与景甜的恋情！张继科发布了一张与景甜牵手在海边散步的合影，并配文“K
胡歌13年前的照，看图便可了解了，从远远的看发型像鹿晗，近看脸轮廓像林更新，有没有感觉呢？ ​​​
当年朱总理谈台湾问题…下面的记者大气也不敢喘！掷地有声，铁骨铮铮，本色总理，点赞致敬
韩雪&amp;张柏芝挑战30秒换衣！最后一下！惊艳！ 
金扫帚奖，王宝强真的登台领了“最失望导演奖”，主持人说“王宝强成9年来第一位亲自领奖的一线明星”，勇气可嘉～
“金扫帚”年度最差导演

【《远大前程》在京举行发布会 陈思诚“五年磨一剑”热血开启逐梦季】由
【D 直击】
【第31届“飞天奖”电视剧提名名单划重点】    
【暖！为小学生照亮夜路被鞠躬感谢，司机：很愧疚，一开始还怕被讹诈
80年代奥地利的一个&quot;略略略&quot;合唱团，由于大多数观看过他们表演的观众都觉得很羞耻，合唱团成立没多久就很快解散了
大佬你长大了，会撩了
女孩吃男朋友哥们的醋，我觉得这真不怪女孩子，简直配一脸
【祝福
【2018 韩国福布斯名人榜】


唯一一个被出租车司机带火的女主播 
注意！！【20余名中国女孩在马来西亚被控“贩毒” 坚称遭蒙骗】从香港到吉隆坡，飞行里程2500余公里。数年来，多名中国女性的命运在这条航线上改变。她们在马来西亚落地，随即被搜出携带有毒品。多位女孩家属讲述了她们近乎相同的诡异经历：通过朋友介绍，女孩认识了一名外籍男性。略微相熟后，对方声 ​​​...
王宝强获金扫帚奖最令人失望导演奖，成九年来第一个直面该奖项的演员，亲自登台领奖并发表感言，称我第一次当导演确实欠缺经验，有很多不足，我相信经过努力会成为一个合格的导演。感谢这个奖项给我个机会，对观众说声对不起。
王莎莎澄清，还以为武林外传的莫小贝真的要结婚了呢，结果是戏里的花絮照，本人承认目前还是单身。莫小贝的变化确实挺大的，在我心中一直觉得她是个孩子，等她拍感情戏的时候不知道会不会很出戏？ ​​​

【“宝马”“违停”非机动车道，该咋办

刘涛在节目中自曝爱情观，可能不是我们一般人能懂得
【搞笑帖】大家来帮忙鉴定一下，这个嘴型中文翻译是不是到十级了。 ​ ​​​

每日文娱播报 迪丽热巴蜡像不选凤九选如歌有原因 

张杰和王源
张继科景甜正式公布恋情 

顾长卫导演新作品《遇见你真好》月底就要上了，聚焦高四这个特殊背景的青春故事，所以这回顾导演员阵容也是很年轻，像是演周小弥的
《
【好父亲！顾长卫为青春期儿子拍《遇见你真好》】电影
渣渣辉其实不想和你说普通话，周董确认过眼神后表示：“你讲广东话可以了”

【销售七宗罪】1)没有自己亲自负责。2)不理解客户的业务。3成了对手，而不是盟友。4)销售产品，而不是解决方案。5)在需要你的时候找不到你。6)销售，但没有提供帮助。5)浪费客户的时间。
范冰冰自创按摩大法了解一下，我已经忍不住想试试了 
我觉得我还可以抢救一下！
《南方有乔木》陈伟霆真帅


奥地利八十年代的一个合唱团，用“略略略”的演唱技巧，演绎了这首《莫斯科郊外的晚上》。据说该合唱团成立没多久就解散了，因为观众普遍感觉遭到了羞辱。。而后来有网友对这个视频做了一点小处理，说是这样听起来更加真实富有情感。
王源加盟湖南卫视《我想和你唱》第三季，并将和粉丝合唱原创歌曲《十七》

王嘉尔模仿粉丝和黄牛的接机区别~哈哈哈哈哈哈可以说是非常的生动形象了

44岁，潘粤明又火了，戏演得好，还是潜伏在娱乐圈的艺术家 ​​​
芦天骏，一个以剪头发为生的摇滚乐队吉他手。刚开始，他学理发只是为了有钱搞艺术，于是开了一家小店，他一个人，只剪一种发型。后来他发现原来剪头发本身就是搞艺术，还是能挣钱的那种
【杨颖：以慈善为力量 传递温暖】越来越多的公众人物在更有效地利用自身影响力传播正能量，青年演员杨颖
2018第一季度女艺人潜力指数榜TOP200，前十为：杨紫，万茜，李一桐，孙怡，宋祖儿，关晓彤，张子枫，钟楚曦，张雪迎，沈月
我们王源好不容易上次热搜，这特么热搜榜点不进去了。甜姐是你干的吗？ ​​​


路人拍
180328李东海ins更新：NYC 
白敬亭x郑合惠子《夏至未至》，颜值夫妇混剪，超甜
刘涛爱情观：嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！哪怕对方有外遇也不离不弃，老了以后给他端尿壶！没想到李静直接霸气回答：“我打断他的腿”！话说你们能理解刘涛的爱情观吗？



【发糖！张继科景甜正式公布恋情！祝福！
【张继科景甜公布恋情  景甜回应恋情】张继科选择在328 “相爱吧” 景甜生日721公布恋情，两个时间都是充满爱的寓意，祝福这一对。感觉像是自己班级里的体育委员和隔壁班班花在一起，甜蜜爆炸！！喜欢一个人，真是藏不住呀。 不知道曾经唱着《不懂爱》的甜姑娘懂爱了没
【山西临汾中院负责人就张中生案一审宣判答记者问】3月28日，山西省临汾市中级人民法院依法对山西省吕梁市人民政府原副市长张中生受贿、巨额财产来源不明案一审公开宣判。宣判后，临汾中院负责人就被告人被判处死刑、追缴赃款等回答了记者提问。
孙俪最近又迷上了插花，给孩子做帽子， 娘娘手艺厉害



这细节我给满分！！ 
修图 | 
三国机密剧照 万茜董洁董璇，谁让你眼前一亮？

在你女朋友眼中专一的男人就是这样的！
【业主被救反诬保安施暴 多次报警试图栽赃
【王宝强领金扫帚最失望导演奖：我欠观众一声对不起
【芭姐送电影票啦！】由


【12岁男孩独自进派出所为亡父销户：备好证明去孤儿院


张总！
【买卖气动枪是否追究刑事责任？“两高”予以明确】据最高法网站消息，最高人民法院、最高人民检察院日前联合发布《关于涉以压缩气体为动力的枪支、气枪铅弹刑事案件定罪量刑问题的批复》。该批复于2018年1月25日由最高人民法院审判委员会第1732次会议、2018年3月2日由最高人民检察院第十二届检察委员 ​​​...
【美欧等20多个国家驱逐130余俄罗斯外交人员 中方回应】



【安邦前掌门吴小晖案在上海开庭】中国检方指控吴小晖犯“集资诈骗罪”和”职务侵占罪”。由于此前当局并未披露审理日期，此案突然开庭令人颇感意外。
Super Magic Factory 是孔孝真和她的几位朋友们的创作工厂。和普通的服装非常不同的是，他们是通过“回收”被快时尚淘汰了的单品亲自进行手工加工，给这些单品赋予新的生命。 一双被丢弃的鞋，在他们的用心设计下又变成了一个时尚的单品。爱护环境减少垃圾是SMF的主旨，是非常有意义的。3月23日，SMF正 ​​​...
铲屎的回来了，敲开森的
王源加盟湖南卫视《我想和你唱》，从校园里的稚嫩孩童到国际舞台上的青年榜样，一路见证歌手王源

马天宇 韭菜饺子 原来娱乐圈喜欢吃韭菜馅饺子的不止马天宇，还有鹿晗、佟大为，有图有真相！哈哈哈我宣布我要从韭菜的黑变粉了
黄秋生兄弟团聚，BBC报道，黄秋生终于找到了失散的家人，他4岁时，英国父亲突然离开，在他12岁时音讯全无，50多年来寻找无果，一直以来和妈妈相依。电台报道后，家人线索来了，他的父亲在澳洲有一对74岁的双胞胎儿子，黄秋生和两个同父异母的哥哥在香港团聚，而他们曾是英国皇家空军飞行员的父亲已经在 ​​​...

【公交礼让行人获女孩飞吻，男司机：很激动】河南两个年轻女孩过马路，一辆公交司机看到后停车让她们过去。女孩过马路后立马给司机了一个飞吻，司机说：“这样的礼仪让我心情非常激动。”
【彭于晏：我没有才华，所以才用命拼】所以这年头全球前二十强大学哥伦比亚大学毕业的高材生都能算没有才华吗？​那我是不是没有大脑

张继科景甜公布恋情 今早张继科微博晒出与景甜在海边的牵手照，并配文“K

【温馨提示】距离《
你这是把领导智商按在地上摩擦 
【最全的10种卷裤脚方法】春风吹，卷裤脚！告别插秧的10种卷裤脚技能get​！天气渐暖，赶紧马住，漂亮脚踝露出来~
一些之前Kendall和Bella在Michael Kors 2018年春夏秀场后台图
陈伟霆 今日的我，陈伟霆的肉体饭嘻嘻嘻
【昆凌首晒小小周正面照霸气配文：有其父必有其子】昆凌在社交平台晒出一张抱着儿子Romeo的照片，并霸气配文：“Like father like son”。这是她自产子以来，首次公开儿子的正脸，虽然没有露全脸，但是从照片可以看出，Romeo的鼻子和嘴巴遗传了周杰伦，跟爸爸儿时简直一个模子刻出来的。 ​​​

港普听力十级测试！你敢接招吗？古天乐、张家辉（渣渣辉）、陈小春、陈伟霆、蔡少芬、王嘉尔。香港人讲普通话——讲起来连自己都怕！
【“我的朋友都被杀了！” 男子玩王者荣耀报假警被拘
分享一首你最近的单曲循环歌曲？ ​​​

王俊凯我在诛仙逍遥涧 
岳云鹏？？ ​​​

马天宇 韭菜饺子 哈哈哈就问这是谁做的图，隔着屏幕都能闻到一股韭菜味，快，告诉我这是
今天用手机录了个教程，想用两分半钟的时间和大家分享一下如何快速用手机修出一张电影色调的照片。其实before&amp;after差别还是蛮大的，调色的过程对我而言也是二次创作的过程，希望大家能够喜欢[抱抱_旧]
我的妈耶！请欣赏易三少韩东君版《Crazy in Love》，这无处安放的小心脏，想和易撩撩玩爱的小游戏！！！
这次“车窗抛物”让雨中执勤的交警心里暖暖的

别人家的哥哥。。。及自己的哥哥。。。




【合肥一小区流浪狗被活活打死？物业：因连咬7人】3月27日，网曝安徽合肥一小区内，物业人员用锤子将一只狗活活打死，引发争议，有网友认为做法过于粗暴。小区物业回应，的确有这件事，但这只流浪狗连咬了好几人，当时没有办法，赶走它还跑回来。via.梨视频 

【聋哑儿子被母亲用铁链锁窑洞10年，村支书：也是没办法】河南一位聋哑男子被自己母亲锁在窑洞内已经有10多年。姐姐说，他神经也有问题，被锁之前骚扰邻居，还打人。因为条件所限，被锁男子一直没有迈出过窑洞一步，吃喝拉撒全部在窑洞内。
她一生只有3个月婚姻，李敖为她抛妻弃女，费翔的红颜知己，无数男人为她大打出手 ​​​
【网曝要拍《头文字D2》？其实是韩寒导演的《飞驰人生》！】近日有网友晒出偶遇

《
《复仇者联盟3》发布“无限宝石”版海报，红色“现实宝石”、紫色“力量宝石”、蓝“空间宝石”、绿色“时间宝石”、黄色“心灵宝石”，六缺一，没有橙色“灵魂宝石”（漫威电影中也还未出现）。 ​​​
巴塞罗那爆发大规模抗议德国逮捕普伊格蒙特，并围观德国领事馆，80多人受伤~ 
【

迪丽热巴人品怎么样？来看看一位摄影师对她的评价~ ​​​
小妹妹你咋这么会说话呢
《人物》杂志在文章中提到，黄轩是一个可能伟大的演员。他具备成为伟大演员的潜力，但现在却是给烂片女主抬轿的实力演员第一人。在这种日渐保守化的时代氛围和粉丝文化的凝视下，你们认为他可能成为下一个梁朝伟吗？ ​​​
郑允浩真的
一个努力捡东西的小男孩，遭到了生活无情的对待，最后也是解气。假如生活欺负了你，那就去他的吧  . 
陈思诚执导“唐探”系列第3部——将舞台设置在东京的《唐人街探案3》确定将于2020年大年初一上映。除王宝强、刘昊然之外，前两部中的“思诺”张子枫和“野田昊”妻夫木聪也将回归。陈思诚表示《唐探3》将是他执导的最后一部“唐探”电影，并透露故事会以推理为主，非常烧脑。(图为饭制海报) ​​​​
熊黛林不愧是名模，与身俱来的性感，无与伦比的气质，魅力不同凡响。 ​​​

被绑在凳子上战斗力也很强的青青！！
【飙车族频闯BRT上演“生死时速” 警方围追堵截摩托车四处逃窜】近日，在贵阳市中环路南岳山BRT公交车专用隧道内出现了一帮飙车族，他们骑着各式摩托车秀速度，秀花活。3月20晚上，贵阳市公安交通管理局南明分局展开了一场抓捕行动，视频中一名飙车族为了逃避抓捕，从交警和记者身侧疾驰而过。这些“飙 ​​​...
狗狗突然地撒娇，这个反应太激萌了太可爱了 ​​​​ ​​​​

【被台媒形容为大陆钞票再多也不赚的“台湾之光”马上要来大陆开店了

她一生只有3个月婚姻，李敖为她抛妻弃女，费翔的红颜知己，无数男人为她大打出手 ​​​
【剧资讯】

好气哦


李易峰现身机场参加新剧《隐秘而伟大》开机仪式，峰峰一身黑衣戴着墨镜，左眼贴着大块纱布，粉丝贴心的关掉闪光灯，峰峰好好休息哦！！

【沙尘暴来袭！内蒙古多地现“黄沙遮天”
混社会的 谁没几个兄弟啊...

斯科特·伊斯特伍德与约翰·博耶加、新田真剑佑的自拍出炉了(图2)，这自拍技术也是……还是多开机甲少自拍了吧


在谈到陈伟霆时，林妍表示：“在我第一次看小说的时候，看到时樾这个角色的第一感觉，就是陈伟霆。我当时脑子里呈现的那个画面就是他，再没比他更合适的演员了。”
太失望了！《请以你的名字呼唤我》在今年的北京国际电影节的展映片单上被除名了！
【山西吕梁原副市长张中生一审被判死刑】今天上午，山西省吕梁市人民政府原副市长张中生受贿、巨额财产来源不明案一审公开宣判：张中生被判处死刑，并处没收个人全部财产；追缴其受贿所得财物和来源不明财产及孳息。审理查明，张中生索取、非法收受他人财物，折合人民币共计10.4亿余元。 ​​​
【看100遍都不会厌的27部

张继科景甜公布恋情，因为景甜生日时七月二十一特地在大早上发了一波糖，以前二人就在节目里微博上暗戳戳秀恩爱，这次终于公开啦，郎才女貌恭喜🎉🎉🎉 ​​​

今天宜表白
千万不要调戏熟睡中的男票，好甜！齁到了
宝宝脸朝他的时候，他笑了  
王源现场弹唱《因为遇见你+小幸运》，帅气的弹唱，一首原创，一首翻唱，与你相遇，好幸运！ 

提到吃，
【各国警车赏析】看完，还是服战斗民族的



“灰飞的初吻，至少感动一两秒。”

【12岁男孩独自进派出所为亡父销户：备好证明去孤儿院

【撒花🎉
30集优酷剧集
据说这是薛之谦最好听的一首歌，此举堪称佳作，好听哭 

Yeah tfboys come to show your love 
景甜接受专访时自曝将在35岁前成婚生子 ，今天张继科景甜公布恋情，难道是和张继科要好事将近了？
安利一部科幻系电影《重生男人》，在未来，人类不用担心自己的器官病变导致的疾病，你可以通过分期付款的方式购买新的器官进行移植，裘德洛饰演的催收员负责在人们无法还款时收走器官，鸡皮疙瘩全起来了。 ​​​
【“宝马”“违停”非机动车道，该咋办
【yunho2154 ins：
从黄秋生寻父的故事，想到了我的「父亲」。 ​​​
你会经常看见我瘦小的狗狗


【好事将近？杨丞琳李荣浩被曝急购新居】据台媒报道，
维密天使Candice Swanepoel现身纽约街拍。私服身着飘逸裙装搭配皮衣及流苏短靴，怀孕7个月的糖糖腰线依旧完美。 ​​​
【小学生自称遭人绑架 人没事作业本全不见了
林書豪更新ins

河马：好几天没洗澡 身上都长狮子了哈哈哈


感觉王凯 邓超 鹿晗 张杰可以组个跳高队了~
这舞蹈配上配音，真的绝了 
次元少年




有哪些话你一开始不相信，后来却深信不疑？评论里说出来！
白敬亭的谁的青春不迷茫，求旁边沾光的男生的心理阴影面积哈哈哈哈
王俊凯公开2018年首支单曲《我在诛仙逍遥涧》这是王俊凯首次解锁古风歌曲，中国风诗意情调融入rap 电子等元素，呈现不一样的浪漫仙侠风，再加上中国风第一词人方文山、国内知名作曲人吴梦奇词曲助阵，肯定霸占各大音乐平台了，为王俊凯点个赞
【素七诡夜谈】第六十八期  4分钟看完泰国恐怖电影《尸家货车》小情侣出国旅行在半路拦了一辆顺风车，后车厢里却老是传来敲打声...  我是素七，一个原创电影解说。 




【“孩子不能有事”！90岁老人冷水中救起19个月大男童】21日，四川绵阳三台县1名19个月大的男童，在玩耍时不慎掉进河水中，何有义老人听到呼救后，毅然跳入冰冷的河里，成功将孩子救起。 “我只是救人，我死了莫得来头，孩子不能有事…”面对感谢，90岁的何大爷只说了这样一句话。   ​​​...
这个女孩子15岁，随父母从某国两年前移居美国、住在texas。父母33、34岁。强迫女儿嫁给一个男人。女孩子反抗，则遭到暴打，扫帚抽打，掐脖子，甚至热油烫。女孩假装同意、之后逃出家门。这俩禽兽父母被警方逮捕投入大牢。6个孩子全部被儿童保护署接管。新闻没说来自哪个国家。猜猜看。 ​​​
这逗乐咋还转移了
【Mojo看电影】《
发现一部抗战片《马石山十勇士》，居然是赵丽颖主演的，那时候的颖宝好青涩啊，但演技真不错！
变色龙：卧槽，我的哥，你到底有完没完？！颜料都快用光了啊。。。 ​​​​

难怪这么多人喜欢董卿。。。

贵阳街头残疾流浪画家，画鹿晗引来围观！他常年坚持用手作画，手指变形，指头磨破，他腿脚不便拄着双拐，即便是为了卖艺求求生！照片送给阳光帅气鹿晗~ ​​​
网上这个《 Something Just Like This 》翻唱合声版，真的是好听到陶醉啊~~配合奥斯卡短片《纸人》，也非常有意思，两个人相遇不容易，抓住不要放弃



【韩媒称韩国政府对“萨德”态度消极 放任民众阻拦后续施工】韩国《亚洲经济》网站：“萨德”反导系统虽然已经在韩国庆尚北道星州完成临时部署，但还需经过后期工程才能投入正常运用。由于反对部署“萨德”的团体和部分当地居民一直挡住入口，从2017年9月起，后期工程已处于中断的状态。有专家称，韩国 ​​​...

3.28   你离开的第100天

距离20集港剧《读心神探》播出的2010年，已经过去7年多，万万没想到，剧中现在最火的片段，却是第17集里的不到20秒钟的一段画面。每天你都能看到不止一遍有木有？
蔡徐坤被各种拍照闪光灯照射，不得已捂着眼睛前行，过分的追逐跟拍只会增加他的心理负担，理智追星，互相尊重吧！ ​​​
《极限挑战》自带BGM！

三轮车：洗完了吗？我先走了… 
这是一群我见过最欠打的学霸，还让不让人活了！

易烊千玺《长安十二时辰》上班，身着蓝色卫衣，外搭Adidas黑色外套和黑色长裤，阳光明媚，风儿喧嚣，大佬帅气如画。 ​​​
【霸气！路虎司机斑马线前停车，背起拄拐老人过马路

一次注定载入史册的庭审现场！伍勇，2001年抢劫路人，2002年杀害一12岁男童，2003年枪击哨兵案(宜宾卫星观测站)轰动全国。庭审现场他当庭抗法，对自己做的一切还认为很有意义，所以这位法官的怒怼真是令人虎躯一爽
《南方有乔木》陈伟霆推理能力逆天，完美还原李现潜入过程！
推主dxoxoemi在迪士尼遇到的三个屁屁打架的场景，继续撞不要停，我能看一整天

这样的爱才是爱情！有趣的爱情！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

【川普总统支持率三月份大幅上升】
超好听的《Something Just Like This》翻唱合声版，搭配《纸人》动画短篇，单曲循环！
【公告】区伯我郑重公告：区伯我决定下个月即2018年4月着手准备向法院起诉
前
2018年03月27日 16点47分左右，湾仔区铜锣湾偶遇明星黄轩，详细内容请点击 
杨幂代言的雅诗兰黛的置顶微博评论区已经沦陷了，全部都是关于杨幂诈捐的评论，不知道这次诈捐事件会不会影响杨幂的代言啊
【吴亦凡担任福布斯评委  】今日，美国福布斯在官网发布消息，表示
讲真，看这个我能看一天
据电影局公示，刘震云编剧的电影

小法斗多多和阿公分开了几天，突然听到手机里传来熟悉的声音，马上就凑了过去：我好想你哦，你赶快回家……
费德里科·费里尼的遗作《月吟 /月亮之声 La voce della luna (1990)》
papi酱这个吐槽的厉害了，全程都是包袱，简直可以笑一天！时间有点长，先m住回家慢慢看

【张杰 王源】


张家辉的普通话有多普通？
【班尼迪克蛋】张继科和景甜都超爱的brunch,最完美的半熟流心蛋，融化你的少女心，紧急GET！

180328 PON！
【商务车突然掉头致摩托车飞撞，司机逃逸】 

威斯康星州，一名30岁的男子居然利用自己4岁的女儿来从事违法活动赚钱，最终因贩卖儿童和强迫卖淫获罪，他被判刑60年。他发布了一则广告，说有小女孩可以陪客人玩乐，在玩乐之前他可以给这个孩子服用安眠药，以确保她不会反抗。陪玩两个小时的收费是1000美元。警方立即派出卧底警员，在取得证据后，立 ​​​...
95后质疑蔡依林：您是如何接受被大众遗忘的趋势？蔡依林的回答我给满分

拉基蒂奇打入全场比赛唯一进球，墨西哥吴镇宇也没有任何办法。 
当时看《同桌的你》这一段笑惨了 林更新可太憋屈啦 
由唐嫣主演的现实主义题材大剧
 
【推荐42部看了十分钟就让你入迷的电影】部部剧情跌宕起伏，看完绝壁能让你直呼过瘾！！ ​​​
【gif】
【路虎司机霸气停车，背起老人过马路】3月25日，浙江台州一位路虎车的司机将车停在路口，下车扶拄拐老人过马路。走到一半，怕影响交通首堵，他又马上蹲下身背起老人快速通过。据了解，这位司机是某企业老总，患有腰间盘突出。事情很小，但温暖人心。为这位最暖心司机点赞
周杰伦，香港站，这视角也是没谁了！
【上海一中院公开审理安邦集团原董事长吴小晖案】2018年3月28日上午，上海市第一中级人民法院公开开庭审理上海市人民检察院第一分院提起公诉的安邦保险集团股份有限公司（以下简称安邦集团）原董事长、总经理吴小晖犯集资诈骗罪、职务侵占罪一案。
突然有点想去逛逛超市了...... 
钟楚曦、李沁、杨采钰、辛芷蕾、李梦登时尚芭莎4月刊，诠释“中国风新美人”，你最喜欢哪个？ ​​​
又到了E姐说老剧的时间，今天带大家看的，是18年前的一部由
【彭于晏：我没有才华，所以才用命拼】
【说好考90分去看海却被爸妈糊弄 女孩负气离家出走】浙江温岭的12岁小姑娘小燕离家出走，被路人发现报警，她说因为之前爸爸就对她说，只要这学期考90分以上，就满足她去看海的愿望，这学期达到目标了，她提出这个愿望，谁知反而被父母拒绝，还被骂了一顿，一气之下决定离家出走。后来民警带她回家，母 ​​​...
张一山模仿周星驰片段。。。这小表情，不愧是90后演技扛把子
论妻奴的自我修养，自认为能做到的转走！
【外媒渲染天宫一号将&quot;失控坠落&quot;遭权威机构反呛：想太多了！
陈伟霆南方有乔木 陈伟霆时樾 陈伟霆打戏

韩剧里笑炸了的撒娇合集，分别是：《来自星星的你》《kill me heal me》《短腿的反击》《请回答1988》《当你沉睡时》《三流之路》你看过几部？ ​ 
当时十六岁的王俊凯的星光游乐园，舞台魅力已足以把你迷倒！
谢耳朵Jim Parsons说，他看小耳朵试镜带的时候，简直惊掉了下巴。选角台词故意写得很难，还要求模仿演员William Shatner（星际迷航柯克舰长），对一个普通演员都不容易，而这个9岁的小朋友惊艳完成。到了现场试镜的时候，Jim要见到小耳朵反而还有点紧张，处处想护着他
短腿的忧伤，这TM的就很尴尬了！



迪丽热巴最新街拍演绎春之恋语，大秀好身材
喂，醒醒啊！你是头熊！！你是残暴的掠食者！！！ 
猫咪睡觉时，不小心从沙发上掉下来，它很生气
大姐想整迪丽热巴，没想到胖迪有左右护法，心疼大姐一秒
张家辉的普通话有多普通？

无意中看到一首老歌，很红很正，，这才是洗脑神曲的老祖宗啊！ 
有一个会做特效的男朋友是种什么样的体验？
韩雪和谢依霖奚梦瑶聊男友标准，韩雪说得好棒


【子承父业？陈楚生弹吉他儿子跟唱有模有样】今日，
【这个我服！徒手“肉搏”半小时 顺德大叔成功制伏一米长鳄鱼】3月23日天刚亮，顺德乐从葛岸村的清洁工人发现了一位“不速之客”！不看不知道，一看吓一跳！居然是一条活生生的鳄鱼！且这条鳄鱼相当生猛，到处乱窜。这时一名大力士出现了！有相关抓捕经验的村治保队陈副主任徒手抓鳄鱼！艺高人胆大的陈 ​​​...
「搞笑贴」哈哈哈女票去洗澡的时候，男生在做什么？
【张继科景甜恋情公开】张继科在个人微博上面晒出与景甜的合影，正式公开了与景甜的恋情！张继科发布了一张与景甜牵手在海边散步的合影，并配文“K


【电视剧《天坑鹰猎》今日首发“少年出征”版预告】
闺蜜带娃探班！赵丽颖与萌娃合照母爱爆棚 ​​​
胡一天《下一站是我》概念版宣传片
宝宝第一次吃柠檬后的各种反应，这酸爽简直不敢想象
这是我最喜欢的版本，老公老公~mua~
《
迈克尔杰克逊最震撼的表演，没有之一，1995年MTV颁奖典礼《Dangerous》，看到热血沸腾泪流满面，经典！

张根硕主演的新剧
张国荣在1988年为百事可乐拍摄的一只广告，同期迈克尔·杰克逊代表欧美地区，张国荣则代表亚洲地区。永远的哥哥！
超走心的电影励志台词混剪，每句话都直戳内心。有梦想，就要去勇敢捍卫！ 
票圈的黄轩，小短手依然很瞩目
泰国偶遇彭于晏 表示激动的语无伦次都忘记喊了
真实事件改编！男娃被卖到山沟里，认不得亲妈和亲爸！
呵，女人。

告诉你什么叫把自己活成了段子！
【长沙韶山南路附近白色

人贩子该打，一个都不能放过 
佛罗里达州一名女子，因为老公忘记结婚周年日而殴打他。警方表示，这对夫妇最初只是口角，但当这名丈夫坦承忘了结婚纪念日时，女子就发狂一样掌掴他的头和面部，造成多道伤痕。丈夫不甘受辱，将过程录下并交给警方，大义灭亲报警。目前该女子已被当局起诉家暴殴打罪。 ​​​

生下来就是脸部残疾会有一个什么样的人生？
【杨幂诈捐？时间轴梳理到底谁吃了哑巴亏】日前，有媒体报道称杨幂在2015年《我是证人》宣传期间承诺给盲童捐赠的物资时隔两年还未到位，疑似诈捐，引起了网友的广泛关注。杨幂工作室随后发布了声明澄清，称杨幂也是刚知道该次捐赠的中间人，曾为中国轮椅天使公益协会推广人的李萌还未落实捐赠。面对“ ​​​...

邓紫棋张靓颖在《王牌对王牌》合唱《雨蝶》，话说两位的实力真不是盖的，太棒了，疯狂打call 
三国机密之潜龙在渊   今晚首播 ~ 
中国国际时装周街拍，“蕾哈娜”666 ​​​

原来昨天周杰伦去了杜莎夫人蜡像馆，这……像吗？

沃尔玛禁用支付宝引质疑 或涉嫌违反反垄断法律法规，已经至少三四年没去线下超市了，沃尔玛作为线下超市巨头完全不考虑用户方便，一直孤行的去禁用支付宝，任何为了竞争牺牲用户利益的做法都是无知愚蠢的…… ​​​
【VR葬礼：以逝者视角感受死亡，然后请更加热爱生命
【




王俊凯我在诛仙逍遥涧 

叮！你的小可爱等待查收！萌出血的托脸杀，最想抱走哪个呢？
【梁耀燮确定担任《梦想电台》新任DJ 】《梦想电台》方面于28日通过官方SNS公开新DJ的ASMR视频，主人公正是
吴彦祖在节目里谈到自己的爱情观。
周韦彤Cica写真花絮，很诱惑撩人
我也知道金扫帚不是一个特别光彩的奖项，但是它可以鞭策我进步。为什么我必须要亲自来接受大家的批评，因为我爱电影，我尊重电影、尊重观众、尊重在座的前辈，所以我一定要亲自来领。——王宝强 ​​​​
那个全民k歌大家怕啥呀 跑调咋了 我们爱豆王源唱的好就行了
【89岁空巢老人当裸模，“不认为是羞耻的事，这是艺术”】“我很喜欢这种状态，让我不去想过去，也不想将来，可以减少我的痛苦。”89岁的独居老人王肃中做裸模5年，面对子女的强烈反对，他强调做裸模是精神寄托，会做到走不动为止。“起码让我感觉自己在被需要着。”（澎湃）° ​​​
现在还有多少人会针线活
事实证明，没有女人之前我们的生活是很有规律的，在女生出现在我们的生活中之后，我们的生活就变了！

网友泰国偶遇彭于晏 “嗯，老公笑的很甜”
石原里美最新写真集 《encourage》  笑起来真的好好看
郑爽·宁采蝶·《凰图腾》

【山西吕梁原副市长张中生一审被判死刑】
【2018春推会·青春剧】
【养鸽人用嘴捂热凉水，嘴对嘴喂食小鸽子】哈尔滨索非亚教堂附近，60多岁的李玉燕因喜爱鸽子，承包广场的鸽子来经管。她把鸽子当自己孩子照顾，担心天凉水冷，便用嘴捂热，嘴对嘴给小鸽喂食。
冯小刚导演，刘震云编剧的电影《手机2之朋友圈》正式立项，演员方面也证实葛优会加盟续集。18年前“有一说一”的主持人严守一，18年后成为了网站“朋友圈”的主持人。“冯葛配”再次搭档，很期待诶 ​​​
【终于来了】1、你此次来华访问，时机特殊、意义重大，充分体现了委员长同志和朝党中央对中朝两党两国关系的高度重视，我们对此高度评价。2、金表示，近来中国大事喜事不断，去年中国共产党胜利召开十九大，前不久又成功召开全国两会，受到全党全国人民拥戴，成为领导核心，按照朝中友好传统，我理应来 ​​​...
真的是掌控全局的气场和智慧！！
【恬不知耻！女子坐公交不给钱还诡辩，男童怒怼全车人赞
00后眼中的80 90后
会记仇会报复难道不是人之常情吗

这是什么邪恶的音乐？我想找孔子问问，可他正在看巴黎时装周，没空理我...那我只能去电影院里找自己了 
9部电影带你进入童话世界！ ​​​​
《
主人为惩罚哈士奇给它买了鲱鱼罐头，二哈这反应把我笑岔气了！
全新iPad创意预告片！看看外国的小盆友们如何用iPad研究重力！苹果广告公司名不虚传！ 
是什么神奇的力量，让当红男明星
惊心！秦皇岛开发区多辆汽车玻璃被砸

吴彦祖、古天乐、金城武、陈冠希当年真的很帅啊，以现在的眼光来看颜值还是很能打的，你能get到谁的帅～ ​​​


【聋哑男子没有双腿，2个月捡回80辆公共单车】曾经甘肃兰州一名失去双腿的聋哑男子，2个月内用板车找回80辆被丢弃和破坏的公共自行车，附近居民说，他有时甚至通宵冒雨在街头寻找共享单车。之后，他无偿把这些共享单车修补好给市民使用。👍 
【女子盗窃手机半个月后在医院碰到了失主…
是不是很惊喜，意不意外！  ​​​ 
【予告】3/30放送 『堂本剛のやからね』。
熊孩子们的佛系眼保健操，哈哈哈绝了
好听！断眉Charlie Puth首秀新单《Change》最新超清现场！！
警察：？？？？卧槽？？人呢？         
普京都说听到这一切他并不想哭，而是想怒吼。俄罗斯总统普京签署命令，宣布将3月28日定为全国哀悼日，以悼念克麦罗沃购物中心火灾的遇难者；当日全国各地都将降半旗志哀，截止到周末停止一切公开的娱乐活动。 
【收了10亿！山西吕梁原副市长张中生被判死刑】今天上午，山西省吕梁市人民政府原副市长张中生受贿、巨额财产来源不明案一审公开宣判：张中生被判处死刑，并处没收个人全部财产；追缴其受贿所得财物和来源不明财产及孳息。审理查明，张中生索取、非法收受他人财物，折合人民币共计10.4亿余元。💣 ​​​
最近很火的一个梗，要零花大法，哈哈哈哈哈哈好玩！



张艺兴黄金瞳  张艺兴清唱
3/30放送「堂本剛のやからね」預告 
【海归女大学门口卖煎饼，高峰期要排队半小时：这是我从小的梦想
你怎么看
【东方风云榜盛典 三奖砸晕张艺兴】在第25届东方风云榜盛典中，一开场张艺兴就火速横扫年度最受欢迎歌手、年度最佳专辑、年度最佳制作人三项大奖。幸福来得太突然的艺兴表示：“一次拿三个奖太快了吧”！获奖感言不断感恩致谢粉丝和工作人员，很明显这波张音乐人是被三奖砸晕了，但的确实至名归！ ​​​
华晨宇现场演唱《我管你》，一唱歌就发光，把全场气氛带到了巅峰 

【受伤民警李青龙回家了】
这就是街舞 被罗志祥圈粉的举个爪！🙋 ​​​
点赞的都是

【“坚强”的玻璃】马来西亚一家珠宝商店的监控录像显示，四个小偷用锤子猛敲玻璃柜台，希望偷走在展示柜里的珠宝。然而，他们费尽全力试过几次后却失败了，只勉强把玻璃锤出了一点凹陷。（英国《每日邮报》）   
这是上辈子造了什么孽才能遇到这帮的损友
梁家辉告诉你怎么把天聊死……鲁豫：你好酷哦 
由于小黑发不出微博，由我们代发
还有如此风骚的掉头方式？？？？


【电影频道晚间22：10为您播出《神探夏洛克：六个撒切尔头像》】《神探夏洛克：六个撒切尔头像》是英国广播公司BBC出品的《神探夏洛克第四季》第一集。华生和他的妻子玛丽正准备迎接人生的最大挑战——第一次为人父母，然而这并没有带来喜悦的结局，玛丽替夏洛克挡了一枪并不幸去世，华生拒绝再见夏洛 ​​​...

无敌破坏王2预告片，这只兔子太萌了

【女子被压警车下？警方：丈夫被传唤，她钻车底阻挠】
【美国小伙沉迷吃鸡冷落女友 竟被女友用武士刀刺伤】3月3日，居住在Camas的男子Alex Lovell被女友Emily Javier用武士刀刺伤，并且手指都快要被砍掉。

小米MIX 2S渲染图与真机图，还是吴亦凡代言！雷军说，自从请了吴亦凡，小米的女性用户多了很多，是这样吗？

喜马拉雅｜eric valli ​​​
套路... 
小黑哥用Rap的方式献给自己母亲的一首歌，歌词里提到母亲13岁怀孕，父亲去世，继父家暴，弟弟夭折，无家可归这些所有的不幸都有可能发生在我们的身边..所以走起来兄弟姐妹别忘孝敬父母！
假如“电音”成为“Hip Hop”之后的下一个风口。
最近超火的日本歌曲《PLANET》，很好听，耳朵会上瘾！

Entertainment Tonight独家发布一段《
王子文身着dior2018春夏系列金色亮片吊带裙登《瑞丽》2018年4月号。 ​​​
【
【
【3分钟597个不间断！看消防员“贪食蛇”式跳绳】跳绳是力量的角逐、智慧的较量。8名跳绳队员相互默契和信任，2名摇绳队员精准掌控绳速和力度，增强了凝聚力和协同力。就像在灭火作战行动中，发挥整体效应，如步调一致的雁群一样，齐心协力，互帮互助！


一招制敌！杀敌一万，还能回血！


【白发夫妻穿舞狮服挨家乞讨：拄拐托盘不太好】黑龙江集贤，一位75岁老人穿着舞狮的服装在商圈里乞讨，老伴带着镲一旁配合。商铺老板表示很有个性。 老人自称以前是舞狮的，现在年岁大了舞不动了。
隔着屏幕都替他疼
【王源送张杰双胞胎女儿礼物】近日，
电影
网络爆红的面筋哥和流浪诗人又为我们带来新的洗脑歌曲啦！！！

刘涛讲述自己的婚姻观，不管结果怎样，都认了，对方有外遇也不会离开，大家怎么看？

一个不容易散开的蝴蝶结打法，留着，迟早用的上！！新技能get~ 

【哪部电影曾经让你在深夜中痛哭？】 最后一张亮了
偶遇谭松韵，今天谭松韵现身校园拍广告，看现场图，小姐姐一身学生装很少女，有点日系。 ​​​
不生气，不生气，自己选的，自己选的，亲生的，亲生的 
三年来第一次下厨，炒个饭。 
【王源送张杰双胞胎女儿礼物】《王牌对王牌》彩排花絮：王源张杰在后台一直紧张彩排《好汉歌》，暖心的王源拿出自己送给张杰谢娜双胞胎女儿的礼物：“这个是我给你的，悄悄的不要给他们看到了，这有黑袋子，刚刚没有拿出来，小宝宝的”。
明朝历史古装剧——
转：3月25日，财政部部长刘昆表示，按照“立法先行、充分授权、分步推进”的原则，推进房地产税立法和实施。这是自3月4日以来22天内官方关于房地产税的第五次表态。——倒计时了。
五月天《我心中尚未崩坏的地方》，即使放逐流浪过一片荒凉，心中仍始终坚定守护着绝不肯退让的圣堂。 
就是个孩子呀，孩子~Feat.
张家辉的普通话有多普通 ？
王源 我想和你唱 第三季终于等到你，这次和大家一起共同演唱《十七》，这首歌由王源自己作词作曲，想和小源同台的话一定要参与起来哦！
佟丽娅 温婉优雅，非常好看了
【霸气！路虎司机斑马线前停车，背起拄拐老人过马路
tfboys魔法城堡拍摄花絮，王俊凯调皮了，王源：千玺，我们一起挠他痒痒 

这放屁虫太厉害了 ​​​​ ​​​​
为什么这么喜欢《追光者》，大概是因为这样纯粹的情感，除了那个青春的年纪里，好像再难找到，我始终记得我因为一束光源而努力的样子，谢谢我的生命里，也曾经出现过这一束光。
【OSEN】[Bigbang&lt;花路&gt;连续两周摘得周榜一位!Godbang的威严!] 据26日下午发布的韩国主要音源榜周榜数据显示,
【奔跑吧  龙舟版海报】
王源加盟湖南卫视《我想和你唱》，小汤圆们快去和王源一起合唱《十七》吧~
【美国吐烟圈大神】美国男子Austin Lawrence曾是一名计算机专业的大学生，现在当起了网红，只因为他会吐·烟·圈。他吐出来的烟雾造型千变万化，有水母、三角形、螺旋状，还有最经典的烟雾圈环环相套，就连美国著名的说唱男歌手Drake都专门找他拜师学艺 

【一人醉驾，全家阻挠执法被拘留！网友：不冤】山东临朐男子赵某涉嫌酒驾被
想让大家听听花花的这首《假行僧》，视频总被删除了，再从新发一遍 

《我的少女时代》主题曲《小幸运》超好听 




【最全交通肇事责任划分示例，拿走不谢！

【小学生自称遭人绑架 人没事作业本全不见了

王牌对王牌中，王源和娜比互猜人物，哈哈哈哈想当搞笑的对话了
【399元，小米众筹发布“大圣”手办：黄铜材质，手工制作】小米众筹发布了一款“大圣”手办，官方介绍称有黄铜打造，手工制作，并且由六小龄童代言，目前的众筹价为399元……详情点击：
张韶涵戏腔演唱北京一夜！美哭了 女声部分太惊艳了！声音透亮清澈 
【李易峰眼睛受伤】27日晚，
古有西游，今有东渡。前AC米兰青年队队员Verma，受伤后来到少林寺治疗，后成为寺中第一位印度武僧，这便是影片《东游武僧》的故事梗概。为了客观、不多加干扰地记录下“洋”武僧对少林精髓的苦苦追寻，导演吕清的三人摄制组拿上轻便小巧的索尼FS7就开拍了，寒冬登高拍摄苦，只为呈现这以武参禅的修行之 ​​​...
【吴小晖被指控集资诈骗罪骗取652亿元 职务侵占保费100亿元】2018年3月28日上午，上海市第一中级人民法院公开开庭审理上海市人民检察院第一分院提起公诉的安邦保险集团股份有限公司（下称安邦集团）原董事长、总经理吴小晖犯集资诈骗罪、职务侵占罪一案。
女朋友生气不想离开怎么办？
【张中生受贿、巨额财产来源不明案在临汾中院一审宣判 被告人被判处死刑 并处没收个人全部财产】3月28日，山西省临汾市中级人民法院依法对山西省吕梁市人民政府原副市长张中生受贿、巨额财产来源不明案一审公开宣判，对被告人张中生以受贿罪判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，以巨额 ​​​...
【小学生自称遭绑架，人没事作业全没了
林志玲起诉获赔8万，照片被用于整形广告。有的人说林志玲小题大做，作为一个明星，8万块钱都看的上，何况林志玲本身应该就整过容的吧。小编觉得，20年过去林志玲的容貌没变，应该是没整吧，那些说人家多此一举的人，等哪天你的照片被打上堕胎的广告就舒服了。 ​​​
张碧晨红裙   

「搞笑贴」人生处处是尴尬~艾玛，哈哈笑死我了。。

用生命在碰瓷？
【再纠葛！马蓉发微博：起诉王宝强公司与离婚案无关】在王宝强马蓉离婚案宣判之后，马蓉以自己是王宝强持股公司——宝亿嵘公司隐名股东为由，起诉要求查阅公司相关账目以及财务报告。3月中旬怀柔法院已受理该案。宝亿嵘公司代理律师表示，本案属重复起诉，应被法院驳回。而马蓉27日晚发微博：当初我是 ​​​...
思念到极致是什么感觉？

确定过眼神，是对的人！
荣仓奈奈、安田显主演的电影《回家时妻子一直都在装死》正式预告中字！一个讲述丈夫每天回到家里妻子用各种方式装死的故事，据说奈奈在电影里共展示了15种死法！主题歌是恰萌奇的「I Laugh You」，6月8日日本上映！ 

大爷发明的这是什么东东？最后请原谅我不厚道的笑了！ 


张继科为何在早晨跟景甜公布恋情？原来另有原因
史上最尴尬的表白，大哥请告诉我你的工作是什么，看一次笑一次…
成龙批年轻演员 在《神探蒲松龄之兰若仙踪》发布会上，成龙对不敬业的年轻演员进行了批评“当着很多人的面，我只能说某些演员好，他又会演戏又准时，但这真的是摸着良心讲假话。”他希望年轻演员珍惜职业和机会，我觉得不敬业就应该指名道姓的说出来啊，这样对所有和成龙合作过的年轻演员被群体性攻击 ​​​...
【小学生称遭歹徒持刀追赶 警察调查后差点笑出声】余杭派出所接到报警称：有学生在路上遇到了劫匪！学生小冯描述：劫匪带着头套，只露眼睛和嘴，拿刀在后面追他...警方查看路面监控锁定了丁大伯，然而一头雾水的丁大伯大呼冤枉：自己戴着毛线头套只是因为天太冷！这回，小冯也终于讲出实情：大伯戴头套 ​​​...


杨幂工作室公开捐赠进度，承诺给盲童捐赠物资，时隔两年仍未兑现，公益官方微博纷纷为杨幂发声，拒绝造谣传谣拒绝抹黑，请不要寒了一个公益人的心。尊重校方意愿，积极配合后续捐助，也希望工作室以此为教训，在慈善上慎重更慎重，不要因为他人的失误让杨幂背锅。请黑子再不要昧着良心尬黑了。 ​​​
易烊千玺 | 你不能改变天气，但你能治愈我的心情

中国最美女汉子！请放心大胆的点赞！
婚礼到底是什么？！爆笑解说北方人的婚礼，全程笑抽哈哈哈 

叫醒闵玧其和叫醒朴智旻 ​​​

【EXO吴世勋-朴灿烈-KAI in HONGKONG!人气火爆!】近日

【太空第一人遇难50周年：回顾加加林传奇一生】50年前的今天（1968年3月27日），苏联宇航员尤里·加加林在一次飞行训练中不幸遇难。1961年4月12日，尤里·加加林乘坐东方1号宇宙飞船完成了世界上首次载人航天飞行，实现了人类进入太空的愿望。遇难50年后，让我们来回顾这位太空第一人的传奇人生。  ​​​...
国外一男子和女友在加油站时突然被警察拿着枪包围，这时女友挺身而出，勇敢地站在了男友和警察的枪口之间 
漫威电影
vitas的高音已经突破正常人的极限了。更重要的是，他的肺活量惊人
【

【SNS】180328 
八十年代，一个奥地利合唱团用一种特殊唱法演唱《莫斯科郊外的晚上》，虽然很有创意，也还挺好听，但该合唱团之后迅速销声匿迹，据说是因为观众普遍感觉遭到了羞辱……
狗子:我怎么飞起来了？？？

【男子隧道内超低速行驶压后车 还追骂：有没有学过驾照？！】3月25日，深圳大梅沙收费站路段，一深圳车牌车主在隧道被后车闪灯后暴怒，多次强行变道压车，还辱骂对方“不会开车的人滚回惠州去”。当事人黄女士称，他在隧道以二、三十迈的速度行驶，她就闪了一下灯，没想到对方就开始压车还不停辱骂。vi ​​​...
【4岁萌娃和妈妈玩捉迷藏，藏太深把自己弄丢了】3月27日，贵阳一名4岁女娃在步行街与妈妈玩捉迷藏，结果因为躲得太深，跟妈妈走散了。好心人将她送到派出所，辅警打听到女孩所上的幼儿园，并找到家属电话，帮她找到妈妈。




万万没想到，易烊千玺小时候就自带镜头感！这也太萌了....
【架起警民“连心桥”──记公安南开分局华苑派出所民警马燕】
tfboys三小只在火车上偶遇，易烊千玺和王俊凯一言不合就互怼哈哈哈哈 

天啊，我居然目睹了一场自行车骑行意外事故，也就看了好几十遍吧
最近超火的日本歌曲《PLANET》，听一遍耳朵会上瘾！cr：大鹏不想飞
我tm笑到昏迷！朴叙俊&amp;金智媛你们俩能不能少些套路多谈谈恋爱！
杨幂诈捐门最新进展，成都校方最新回应：物资还没落实呢，可是为什么要先发微博澄清呢？ ​​​？而且因为此事杨幂粉丝已转黑了很多！看着那些小孩儿从激动到失望的心情想想就难过！
高手在民间，这声音值得给个赞…… 
话说南韩总统的命运----
【白敬亭打篮球 】
张杰 王源，rap碰上源氏薄荷音会有不一样的效果.
当年朱总理谈台湾问题…下面的记者大气也不敢喘！掷地有声，铁骨铮铮，本色总理，点赞致敬
吴小晖被指控集资诈骗罪实际骗取652.48亿元 
几个猫影，超话第六了

王莎莎 婚纱照 武林外传里的莫小贝要结婚了！！！！今天王莎莎微博晒出婚纱照。对她的印象还停留在童星里！就要结婚了？！！！祝福！！
【山西吕梁原副市长张中生受贿、巨额财产来源不明案在临汾中院一审宣判】3月28日，山西省临汾市中级人民法院依法对山西省吕梁市人民政府原副市长张中生受贿、巨额财产来源不明案一审公开宣判，对被告人张中生以受贿罪判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，以巨额财产来源不明罪，判处有 ​​​...
【暖！小学生鞠躬致谢汽车照路  司机：原本怕碰瓷，感到无比惭愧】近日，一名司机为夜间山路骑行小学生照路的视频走红网络。快到路尽头时，孩子突然下车弯腰鞠躬感谢司机，网友们纷纷表示太戳泪点。当事司机表示，拍视频本是怕小孩摔倒讹自己，孩子的鞠躬让他“一瞬间无地自容”。
【立规矩：不听劝去危险地区的，国家不免费救！有意见吗？
史上“最倒霉”抢劫……巴西一劫匪闯到一药店进行抢劫时，万万没想到满屋子全是便衣警察 
洲洲今天心情太好了


【最全交通肇事责任划分示例，拿走不谢！
哈哈哈哈哈哈真•维维逗奶，刘维我想知道你笑场了多少次？ 
【泉州男子殴打痴呆父亲    儿媳一旁喊“继续打”】网传福建泉州一男子殴打痴呆父亲，在一旁的儿媳非但不制止，反而高喊“继续打”！据称该男子长期虐待父亲，保证书都写了一大堆了，但仍未改正。评：如不严惩，天理难容！
【90后外卖小哥徒手夺刀，制服行凶男子
《
蒋欣已经在逗比的路上越走越远了
【BBC报道帮黄秋生找到了失散的家人】他4岁时，英国父亲突然离开，并在他12岁时音讯全无，黄秋生试过寻找，50多年来无果。而今年一篇他与BBC中国关于此事的访谈登出后，家人线索来了：他的父亲在澳洲有一对74岁的双胞胎儿子，即他有两个同父异母哥哥。
王俊凯，王源，易烊千玺主演的《我们的少年时代》提名第31届电视剧飞天奖

【北京一秒入夏！三里屯满眼都是大长腿】3月25日，北京中午气温已达28°C。路上有人还穿羽绒服，有的已换上夏装。三里屯里许多妹子已经开始露腿。有妹子说露腿看心情，与天气无关。
由陈伟霆主演的《南方有乔木》曝动作特辑：
【母亲改嫁到外省，7岁女儿独自走上高速哭喊：我想去妈妈那里】近日，湖南
【一只友善的流浪狗】俄罗斯一家加油站附近，有只叫White的流浪狗。每当有人和它打招呼，就会高兴的和大家一块玩耍。快要看哭了，希望你能早点找到一个愿意收养你的好人家 
泰国偶遇彭于晏太幸福啦
【小学生自称遭人绑架：
主持人你这样调侃；马云吴京，赵薇贾跃亭，你不怕他们揍你吗？

韩剧
徐海乔现身“爱乐融聆听计划”发起的“绘出新声”活动，作为该活动的爱心大使，一起听障儿童们度过了欢乐时光。为公益
看过来，薯片的制作过程，想不想吃？🙉
复仇者官推刚发了一个
【立规矩：不听劝去危险地区的，国家不免费救！有意见吗？】外交部26日发布《中华人民共和国领事保护与协助工作条例（草案）》（征求意见稿），公开征求社会意见。其中规定，中国公民应当密切关注欲前往国家或已在国家的有关安全提醒，加强安全防范，合理安排海外行程。中国公民在相应安全提醒发布后仍 ​​​...
《猫和老鼠》主题音乐的现场交响乐版！
2015年的湖南中秋彩排花絮 ，让我难以忘怀，当时，你入坑了吗？视频cr
年轻时候的王祖贤真的很漂亮 
【网友买小奶猫，痛骂卖猫的是骗子，说好的小奶猫，可这要怎么解释   】上个星期，浙江的一位网友，花了1800块钱，买了一只小猫，网友心想小猫的样子应该是很可爱的，可发现自己买的这只小猫好像长的哪里不对称啊，在这只小猫咪的脸上看不出一点可爱，美丽，大方，漂亮，萌，好像没有一个词属于它。一 ​​​...
张家辉的普通话有多普通？周杰伦确认过眼神之后：你说广东话就可以了！渣渣辉松了口气
【山西吕梁原副市长张中生一审被判死刑】今天上午，山西省吕梁市人民政府原副市长张中生受贿、巨额财产来源不明案一审公开宣判：张中生被判处死刑，并处没收个人全部财产；追缴其受贿所得财物和来源不明财产及孳息。审理查明，张中生索取、非法收受他人财物，折合人民币共计10.4亿余元。
黄秋生找到失散数十年的亲人 | Anthony Wong: Hong Kong actor finds brothers after BBC report 

【新闻】
【video】180328 



【

【被台媒形容为大陆钞票再多也不赚的“台湾之光”马上要来大陆开店了
-需要保护吗？
最近超火的日本歌曲《PLANET》，很好听，耳朵会上瘾！
【黄秋生坎坷寻父45年 终与英国哥哥团圆】据BBC报道，香港演员黄秋生4岁时就被父亲抛弃，但他几十年以来一直在寻找自己的亲生父亲。近日，网上的一个帖子帮助他找到了那个从未谋面的陌生家庭。黄秋生与他的两个英国哥哥在香港因此得以团圆，三兄弟欢聚一堂，一同回忆父亲当年的事情。 ​​​
这张电梯上的照片 被暖到 一位乘轮骑的老人误把自动扶梯当作电梯发生事故，陌生人奋不頋身的救援。
惊不惊喜，意不意外！
易烊千玺yyqx旅行日记
当被问到他的吹雪和刘昊然的有什么区别时，雷佳音的回答可以说是很自信很不要脸了
🔹🔺 tvN Asia 24小时放送戏剧🔻🔹
【独家！高铭暄教授解读张中生案一审为何被判处死刑】3月28日，张中生案一审宣判后，《法制日报》记者采访了北京师范大学刑事法律科学研究院特聘教授、博士生导师，中国刑法学研究会名誉院长高铭暄，从判决的法理依据和我国刑事法律政策走向及法律适用实践等方面进行了阐释和解读。记者周斌 马超  ​​​...
刘若英《我不想念》现场版  嘴上的不想念，心上却是在不停念想。想念真是一种幸福的忧伤啊。 


京东快递员救人落水身亡 刘强东自发捐款 供养他家小孩到22岁 给这个老板点个赞 

分享一个沙雕动图。

【
【男子精神异常家属不送医院送寺院 病人差点轻生】3月23日晚，浙江温州永嘉瓯北派出所接群众报案称，双塔路广济寺内有一男子想要轻生，情况危急。派出所民警立刻展开营救。经了解，郑某近半个月来精神状况不是很好，在温州第七人民医院被确诊为精神异常后，迷信的母亲和妻子直接将其送往寺庙居住。得知 ​​​...
2018年女艺人潜力指数榜单，杨紫、万茜、李一桐、孙怡、宋祖儿、关晓彤、张子枫、钟楚曦、张雪迎、沈月，你看谁上位？ ​​​

Gray和Rhythm Power的初次说唱合作！

鬼才导演昆汀·塔伦蒂诺向来拍电影喜欢借鉴经典，有人说是“致敬”，有人评价为“抄袭”，而痞子昆汀则对此大方承认：
林俊杰创作幕后揭秘 《一千年以后》歌词改了27版！这才成就了这首经典作品！喜欢JJ对音乐的态度！

♡拍这样一套婚纱照多少钱？  
【联合国官员：“一带一路”倡议有力支持可持续发展目标】


【美国大豆协会：反对美政府对华贸易保护举措】26日消息，美国大豆协会日前发表声明，对政府最新采取的针对中国的贸易保护主义举措表示严重担忧，并反对这一将危害美国大豆种植业的行为。
王源和欧阳娜娜互猜人物
【青沫茶颜】
【吴小晖案庭审播报】2018年3月28日上午，上海市第一中级人民法院公开开庭审理上海市人民检察院第一分院提起公诉的安邦保险集团股份有限公司（以下简称安邦集团）原董事长、总经理吴小晖犯集资诈骗罪、职务侵占罪一案。
【小獾猪闯入居民家中偷吃 警察：已对其批评教育
古天乐没有美黑前是真的帅啊...真的是活在回忆里的白古......
【安邦集团原董事长吴小晖案开庭审理】3月28日上午，上海市第一中级人民法院公开开庭审理上海市人民检察院第一分院提起公诉的安邦保险集团股份有限公司原董事长、总经理吴小晖犯集资诈骗罪、职务侵占罪一案。
【巴黎鼓励式宣传城市清洁】
刘惜君《线》现场live，今晚是小仙女因为遇见你，我才一点点找回自己！

这是我见过最皮的鲸鱼
每年最想听也是最不想听的歌就是《我》
彭于晏：我没有才华，所以才用命拼 ​​​
一首超好听的《Something Just Like This》翻唱合声版，耳朵怀孕了！
【女子挎包被抢 热心路人层层&quot;设障&quot;拦劫匪

无法超越的东方不败，永远的林青霞，美到让人窒息


胡杏儿说：“我很感谢我的前任和前前任，他们一个教会我怎么做一个听话的女孩，一个教会我怎么做一个成熟的女人，但我最感谢我的现任，他教会我怎么做一个小女孩。” ​
先擦鼻涕后提裤，小伙必走社会路，鼻涕一甩，纵横四海，裤子一提，万人着迷，要问2018谁最酷?唯有先擦鼻涕后提裤…… 

高楼火灾逃生利器，看起来很不错，快速逃生，还可掌握逃生节奏。视频模拟现场逃生场景，让你感受一下！ 
关晓彤宠物“小号”，关小胖这操作很少女


偶遇周杰伦余文乐，网友晒出偶遇周杰伦和余文乐的照片，《头文字D》再现
妈呀

最近超火的日本歌曲《PLANET》，很好听，耳朵会上瘾！
BamBam想当年的演技
兄弟，我是蛇，眼镜蛇，有毒的那种
【白敬亭工作室发文抵制私生饭】27日晚，
⭕️欧泡晚会官博
专辑拍摄花絮！！！！有个人的高清！你们进去链接自己保存就行！太大了我就不发了！！
王子文ceci和瑞丽杂志照，这风格怎么样

【俄罗斯获奖动画短片《世界的另一端》】你以为你来到一个更好的世界，现实却给你狠狠一巴掌！蚯蚓的一生何尝不是人生的写照？ 
圣彼得堡警察局摄像头下的一位警察叔叔，反应看着有点萌。跟那么多凶残的歹徒搏斗都从没怕过，直到遇见你。 
【枪是谁的？周立波说法前后不一 】3月27日，辩方律师称，案发时警方在车里发现的枪经过鉴定，没有发现周立波的DNA。而3月23日，周立波本人发微博喊冤：“车內的枪毒与周立波沒有任何关系。这绝非周立波本人的自我辩解，而是检方对周立波指纹及DNA进行三度送检比对后的唯一結果和不争事实！”但是一年 ​​​...


3月25日在南四环丰台花乡附近涉嫌肇事逃逸（套牌GL8）的女嫌疑人已被抓获！为民警办案高效率点赞！
【小伙为宠物办葬礼：动物和人是平等的】西安80后小伙王龙见到自己的宠物死后被草草掩埋，深受触动，经过三年调研，他开办了一家宠物殡葬服务公司。他说动物、植物、人……都应该是平等的。
这样的耿直的直男也是不多了，竟然说的好有道理，女友都快气死了。。。
2018韩国福布斯名人排行榜(图表从左至右:排名/姓名/领域/收入/媒体/放送)
这波我站宝强

【3分钟597个不间断！看消防战士们&quot;贪食蛇&quot;式跳绳
【周琦入选福布斯亚太杰出青年榜，吴亦凡担任评委】福布斯公布的2018年30岁以下亚太杰出人物榜单(30 under 30 Asia)一共选取了十个领域，每个领域中共选取30位30岁以下的青年才俊入选。其中在文体领域，中国篮球运动员周琦有幸入选。
米兰达·可儿现身洛杉矶街头，脸色红润，状态佳！2017年5月米兰达与Snapchat的创始人埃文·斯皮格尔结婚，同年11月份宣布怀孕，这也是米兰达的第二胎。 ​​​
史上最尴尬的表白，大哥请告诉我你的工作是什么，看一次笑一次…
【盲人“无民事行为能力”？周云蓬办卡被拒 中行支行致歉】3月26日，盲人歌手周云蓬爆料在银行办卡被工作人员称“无民事行为能力无办卡资格”。3月27日，事件在网络不断发酵，涉事中国银行深圳沙河支行发道歉信称银行专业能力不足。据法律规定，无民事行为能力主体指 “八周岁以下的未成年人、八周岁以 ​​​...
杨幂粉丝说杨幂事件就是农夫与蛇，学校校长是白眼狼！ ​​​
帮找文
【张继科表白景甜 正式公布二人恋情】今天一大早，
易烊千玺微电影 易烊千玺VOGUEfilm《Dream a little dream of you》正式上线： 
【安邦集团原董事长吴小晖案开庭审理】2018年3月28日上午，上海市第一中级人民法院公开开庭审理上海市人民检察院第一分院提起公诉的安邦保险集团股份有限公司（以下简称安邦集团）原董事长、总经理吴小晖犯集资诈骗罪、职务侵占罪一案。
【当交警遇到救护车】他是这样做的。 看的人热血沸腾！ 看完后我觉得这个警笛没有了以前的刺耳，而是人性的凯歌 



Queen1981年蒙特利尔演唱会《Another One Bites The Dust》，出自第八张录音室专辑《The Game》，由贝斯手John Deacon创作，它是乐队首次尝试放克摇滚加Disco风格的歌曲，灵感来源于Chic的《Good Times》。
太搞笑了，啥都懂
【好消息！受伤民警李青龙回家了
谢安琪《喜帖街》，每个人心底都有一条过不去的「喜帖街」，不是吗？ 
新郎这个宣誓承包了我一天的笑点！

这结局....我喜欢

路遇抢劫，毫不犹豫就出手，一条见义勇为的流浪狗

雷佳音、刘昊然吹雪的区别在哪？
【郑亨敦Defconn今日《周偶》下车 感谢观众7年厚爱】
轻松get火锅里的豆腐同款
【海归女大学门口卖煎饼，高峰期要排队半小时：这是我从小的梦想】西南政法大学门外学林街上，有位从日本游学归来的女大学生，法律专业毕业，学过插花，开过饭店，在外企上过班。然而她却做起了煎饼果子，一天卖几百个。她说：读大学时候，就想开一家煎饼果子店。
“我始终相信我读过的所有书都不会白读，它总会在未来日子的某一个场合帮助我表现得更出色，读书是可以给人以力量的，它更能给人快乐。”
婆婆罗列媳妇十大戒条，说到第二条就引起众怒！观众：滚下去 
很多年没有见这种笑容了，心动了


音乐圈眼中的音乐圈，笑成猪声啊哈哈哈哈哈哈
韩国美女主播秋天 热舞身材太火辣！
【王源送张杰双胞胎女儿礼物】近日，王源与张杰在《王牌对王牌》后台彩排时碰面，王源拿出自己送给张杰谢娜双胞胎女儿的礼物，还跟杰哥耳语说“悄悄的别让他们看到了，这有黑袋子，刚刚没有拿出来，小宝宝的。”
【有爱！座头鲸被救 跃出水面表谢意
【
张杰李荣浩《李白》现场版，前奏超带感的有木有！穷酸书生混世间，吟得两句便称仙。白日闲暇梦九天，半夜三更独抚鞭。
【中方高度重视俄外交官被驱逐事态：希望有关国家避免采取任何激化矛盾的举措】针对24个国家宣布驱逐130余名俄罗斯外交官一事，中国外交部发言人华春莹今天表示，在当前国际社会面临诸多挑战的情况下，各国应摒弃冷战思维，放弃对抗，共同努力维护世界和平稳定与安宁…

【冰岛宣布外交抵制2018俄罗斯世界杯】据法新社消息，当地时间26日下午，冰岛宣布外交抵制即将在俄罗斯举办的2018年世界杯。根据日程安排，俄罗斯将于今年6月14日至7月15日举办FIFA世界杯。（海外网） ​​​

【男子投诉闹钟从来不响，调查发现竟是被狗关了】[呵呵]一男子因睡眠质量太好，手机闹钟向来震不醒他，为避免睡觉误事，购买了强力震耳闹钟。但不久后向厂家投诉闹钟从来不响，原来竟是被自己怀里的狗狗下床关掉的
也想有个这样的对象
赵丽颖2014尖叫之夜，身穿大红色镶钻礼服拖巨型裙摆，惊艳全场！ ​​​​

家里有对双胞胎宝宝是种什么样的体验
看完南方有乔木5，再看6这一段时樾回忆过去与cjx并肩作战，真的太虐了，谢谢，谢谢救命恩人，这个人却把你推向无底深渊，时樾以前是太重视这位兄弟，才会被一次又一次利用和伤害



听说烟鬼The Chainsmokers香港站没带鼓手Matt McGuire！挺想有机会看他打火鼓的！
四月男刊上线，黄轩，刘涛，黄晓明，王凯，易烊千玺。这波pk你站谁？
以电影『狼狈』（2012年）、『River's edge』(18年)而被大家所熟知的漫画家

【专坑ETC车主！强行变道蹭ETC 收费站：拉入黑名单】最近，山东德州高速路段出现了一批专蹭ETC的车主。视频显示，一辆红色轿车在正常车道等待收费，看到ETC车道栏杆抬起，突然抢先倒车变道插入ETC通道。收费站：蹭ETC违规车辆将被拉入黑名单并无法通行全国高速。
奸商短篇电影第二弹&quot;歌物语&quot;6月22日上映




【带着宠物去旅行 川航3月28日正式上线“宠物机票”

嗯，我正经起来连自己都害怕…
冈崎京子名作&lt;吉娃娃酱&gt;宣布映画化


【年近九旬老兵走路都吃力，却纵身一跳做了这件事……】3月21日，四川绵阳市三台县乐安镇，1岁7个月大的希希，不慎连人带车坠入河中。危急时刻，88岁老人何友毅跳入冰冷的河里将孩子救起。这不是他第一次救人，早在15年前，他就曾在同样的地方救起过另外一名小孩。不仅如此，何友毅在战场上也曾立下过 ​​​...

黄秋生最近找到家人。他老爹在11岁时抛弃了母子。现在看来是当年他老爹出轨，然后带着原来家庭去澳洲了。终于找到了同父异母的双胞胎哥哥。BBC最后一个镜头拍上去，看他还是很伤感的，能忍住眼泪就不错了。 ​​​
狗子：看我蔑视的眼神

Justin Bieber听了想打人 - 
在Lady gaga生日之际，一起来回顾gaga在维密秀上深情演唱《Million Reasons》，刺绣的晚礼服动人的声音，她就是维密秀上最美的一颗星。 
Charlie Puth 「Change」官方现场版发布：
别烦我

【北约紧随多国脚步 驱逐俄罗斯外交人员】

来一组新的翻白眼系列：可爱系、娇嗔系、实力系、不屑系、无奈系………给个眼神你自己体会体会～
涉案金额10.4亿！山西吕梁原副市长张中生一审被判处死刑
高俊熙同款发型来一个？
电影《有话好好说》中，张艺谋操着陕西话的突然出现让观众们意外不少，精湛到位的演技显出其喜剧功力，可你们知道这个角色并不是他一开始就为自己设计的吗？

考试拿手机作弊的新技能，有点屌哦！ 
天降横祸...可怕的大货车！
【处处是舞台！遇堵大妈们高速上跳广场舞】
最近超火的歌曲《起风了》配合宫崎骏动漫双声道中日混音，戴耳机听效果巨佳。 
张杰 如歌 
【《
【Naver综合】26日下午,
她一生只有3个月婚姻，李敖为她抛妻弃女，费翔的红颜知己，无数男人为她大打出手 ​​​
要有新的配信番组了吗？？？？？？？？？？？还是那种私下跟拍形式的？？？？？？？
曾经有人说：“走别人不走的路，让别人无路可走”，其实这句话在创业路上也很实用。比如说狼，人人都怕被它咬，养狼的人平时也是小心加小心，可刘忠黎却正好相反，他就是要训练这些狼的兽性，还因此在2017年赚了一百多万元，这里头到底有什么名堂？

【从此春运不怕小偷拉拉链】春运路上，总有人想拉开拉链偷东西……设计师 Zhu Lingjie给出了一个巨棒的解决方案，还是2017年红点设计奖的获奖作品哦~ 你想要吗？ ​​​
电影

这就是街舞 被罗志祥圈粉的举个爪！🙋 ​​​​
【南宁6岁小女孩在小区不幸坠楼身亡】3月25日下午，在南宁市青秀区凤岭南路的一个住宅小区内，一名6岁多的小女孩突然从高处坠地，不幸当场身亡。目前，警方仍在调查坠楼原因。
盘点明星摔倒的瞬间，胡歌这摔的承包了我一年的笑点

人类在自然灾难面前，就像蚂蚁一样一点办法都没有，能够逃出来的都是运气。 


为纪念阿拉伯联盟入侵也门三周年，昨晚也门胡赛武装向利雅得机场发射导弹,沙特媒体说让防空弹给拦截了…（火箭弹?!照片残骸应该是弹道弹“圆点-U”）…网上有六七段十几秒的视频，可以看看… ​​​
《吴小晖案今日上午开庭审理》今日上午，上海市第一中级人民法院公开开庭审理安邦集团原董事长、总经理吴小晖犯集资诈骗罪、职务侵占罪一案。


【网曝
【湖南卫视

【偶遇吴奇隆刘诗诗】记者：在家里会不会给刘诗诗说笑话？
地铁上，便衣民警在抓捕猥琐男的时候被咬伤。。。

【余文乐承认妻子怀孕】终于承认了，今天余文乐在《冒险王卫斯理》发布会中透露老婆王棠云已经怀孕了，继去年结婚后再添喜事，恭喜咯~ 
【暖！山东小伙火中救人受伤 称：一只手换三条命值了！


【上海一中院公开审理安邦原董事长吴小辉案】2018年3月28日上午，上海市第一中级人民法院公开开庭审理上海市人民检察院第一分院提起公诉的安邦保险集团股份有限公司（以下简称安邦集团）原董事长、总经理吴小晖犯集资诈骗罪、职务侵占罪一案，本院新浪官方微博将分段播报庭审情况。 ​​​
【川普联合欧盟国家对中国施加贸易压力】
许魏洲荣耀  许魏洲黑暗边缘

比伯赛琳娜被曝正式分手，据外媒报道JustinBieber和SelenaGomez的暂时分开被曝已成为正式分手，据悉赛琳娜认为比伯做了一些改变，但是显然这他们无法完美契合。不过比伯仍然爱着赛琳娜，他和金发美女只是朋友，他认为和赛琳娜还没有结束
Jennifer Palmieri出书了 - 她是希拉里竞选活动的宣传主管。从她写的分析来看，她没有意识到她是希拉里失败的原因之一。她写道，在大选后的次日，“我感到恐惧”（也许是恐惧自己进不了白宫了），“拯救美国是我们的责任”（美国人什么时候需要被拯救了？选总统只不过是选一个能代表自己利益的人。） ​​​
自带bgm的男人，《一剪梅》一响，我脑海里的

【美国指责中国停收“洋垃圾”违反WTO义务  外交部回怼：你们自己留着消化吧！】近日，有美国官员称，中国停止进口“洋垃圾”严重干扰全球废旧物资供应链，似乎正在违反WTO义务，美方要求中方立即停止有关措施。外交部发言人华春莹26日回应称，美方将中方正当合法举动上纲上线，非常虚伪。希望美方立足 ​​​...
京东快递员救人落水身亡 刘强东自发捐款 供养他家小孩到22岁 给这个老板点个赞 
本周电视剧 
【全网独家首发】
这事只有罗志祥干得出来！黄渤笑得脸都僵了！
你的设计图什么时候能给我？扎心了
【

《复仇者联盟3：无限战争》内地定档5月11日！ ​​​
180327李东海ins更新2：I got new shoes 👟 ^^ i feel like i’m bammmm 😍 ​​​
去TM的足球梦... ​
奇葩贴！！国外家长分享的一些特别“听话”的好孩子。。。哈哈哈哈好像并没有什么问题 ​
【HIGHLIGHT梁耀燮确定担任《梦想电台》新任DJ 】
【“我的朋友都被杀了！” 男子玩王者荣耀报假警被拘

【别人摘我怕疼
我不着急，那个彭于晏还没结婚呢 ​​​​
二哈：你要进来吗？我给你开门。
网友偶遇宋仲基宋慧乔吃烤肉，两人坐姿销魂围裙超可爱 
狗子：这车真不是我开的。。。看我的眼神，我真的什么都不知道

自从看见了这个人的室友，顿时觉得我的室友是那么的可爱～  
下面有请《钟馗捉妖记》全体剧组同学登台为大家销魂奉上《海草舞》一段，请各位观众调大音量，跟着音乐节奏一起....emmmm海草海草海草海草！ 
完整版来了，


【浪眼前线】今日，完美世界游戏品牌战略发布会在京举行。完美世界此后将立足品牌年轻化战略“就享不一样”！对于完美世界自有IP将进行泛娱乐全产业链开发。发布会上，正式发布了十余款自主研发的新游戏。包含角色扮演、二次元、沙盒、SLG等几乎游戏产业的所有领域。现场

逻辑上没毛病，感谢

哈哈哈哈哈哈哈这就是忍痛割爱吧
突然正经起来还真像那么回事。

【
梁朝伟拨通已经离开的张国荣的电话,听到哥哥留言的那一瞬间，泪崩
蔡依林已经接受事实了。哈哈哈哈哈哈哈


高跟鞋可是武器啊
【成龙批年轻演员】近日，成龙现身电影《神探蒲松龄之兰若仙踪》定档发布会，坦言面对媒体时曾违心夸奖合作演员：“没有办法，你对着这么多媒体，必须要讲Ta好。”成龙直言，如果你去片场做个“密探”问问幕后工作人员的看法，那会是最真的。他还希望年轻人要珍惜机会，不要被惯坏了，一定要认真守时敬 ​​​...
韩国短片《女生分手的原因》，看完会更清楚的明白，一句分手的背后是许许多多情绪的积累，感情也从来都不是一个人的事情 
白敬亭阿尔斯通 白敬亭打篮球 白敬亭发带
邓超怼鹿晗跳舞一般，那来看看邓超的舞蹈吧！这一段混合了民族舞、芭蕾舞、现代舞、钢管舞的表演确实是碾压级别的，邓超骚起来，全世界的女人都自愧不如
周迅陈坤新签下的野兽派小王子周游，可以说是痞帅十足了。ins:buyaoguanzhuwo123 ​​​

林志玲起诉获赔8万 ​因对方暗示其整容 将照片用于整形广告
迈克尔杰克逊最震撼的表演，没有之一，1995年MTV颁奖典礼《Dangerous》，看到热血沸腾泪流满面，经典！ 
敢给我多剪1毫米试试，我脾气不好的我跟你讲！

张学友《一千个伤心的理由》现场版，不愧是天王，开口征服全场 


这是你们眼中的城管吗？看见老大爷在卖腌制辣椒，自己掏钱全买了，要老大爷别在这摆摊了，长沙城管好样的！
【触目惊心！快递员暴力分拣：摔坏了不用咱赔 没事！】日前记者卧底某快递公司当分拣员，发现除高额“保价”商品被特殊对待外，其余物品几乎都存在暴力分拣现象，现场有人大喊“往里扔！使点劲！”分拣员称，保价的老板赔不起，会找专人搬。一般的摔坏了也不用赔。
【辟谣！长沙市、株洲市、湘潭市的行政区划未有变动和调整】近日，一份名为关于《撤销地级株洲市、湘潭市，调整衡阳市、郴州市部分行政区划及长沙市升格为副省级市》的批复在网络上传播。3 月 27 日，记者从湖南省民政厅核实，该传闻属于虚假消息，长沙市、株洲市、湘潭市的行政区划未有变动和调整。 ​​​
43岁徐若瑄突然宣布后事，如果患上绝症，不想被做插管，气切，有一个要求让家人绝对遵从
【天很冷，这一幕却很暖
一人说一部能让你从头笑到尾的电影。


陈伟霆电影《前度》怀旧的感觉
【

狗狗突然地撒娇，这个反应太激萌了太可爱了  
《武林外传》莫小贝扮演者
【鸣笛不让路 踹车还动刀】13号晚上小曹带家人去医院看病，因为路比较窄，姐夫按了一下喇叭，有个人不仅不让路，还踹了车一脚，家人准备报警时，对方冲上来，用刀捅了小曹父亲，小曹说，等他们反应过来从车上跑下来的时候，她父亲已经倒在地上，血已经浸湿了衣服，家人急忙报了警、拨打了120，现在人已 ​​​...
【情侣自驾面包车环游中国走红 公安部门：浪漫，但涉嫌非法改装】两个人，一条狗，一辆房车。很多热爱旅行的人心中的梦想，高震和女友婷婷把它变成了现实。他们环游大半个中国，还把家装进4㎡房车。


【专坑ETC车主！强行变道还倒车 花别人的钱上高速】最近，山东德州高速路段出现了一批专蹭ETC的车主。视频显示，一辆红色轿车明明已行驶在正常车道等待收费，看到一辆客车触发了ETC车道的栏杆后，突然倒车并一个加速变道从ETC通道溜之大吉。对此，德州北收费站ETC网点李主任提醒，“此举十分危险，不仅 ​​​...
放慢…这个手

当音乐响起的那一刻，教练的内心是崩溃的


李易峰眼蒙纱布 李易峰隐秘而伟大 李易峰顾耀东
大哥我就服你！！！
张雪峰老师：有五个人买了周杰伦的票去看他演唱会。。。快来看看这题你会么
黄轩这段太痞了，来你躺下，哥教你。。。
微微一笑很倾城：郑爽穿裙子，没想到身材这么好，舍友看呆了 
洗脑能力满分的童年电视剧主题曲系列，该系列歌曲拥有一种只要听一遍就会在你脑海里无限循环、看着歌词就会不由自主唱出声的神奇魔力。 
张家辉的普通话有多普通，周杰伦确认过眼神之后说:“你讲广东话可以了”
我们不停地回忆小时候，却再也找不回那时的自己。。。 

【
陈小春新歌《爱你直到宇宙终结》，作为网剧主题曲，你们觉得怎么样？不知道小春什么时候再开演唱会~
【周云蓬中行办卡遭拒绝 中行致歉：将改进服务】昨晚盲人歌手周云蓬发博称，中国银行工作人员以“无民事行为的人不能办理”理由拒绝为他办理银行卡。此事引发网友热议。今天下午，中国银行深圳沙河支行向周云蓬发道歉信表示，银行因专业能力不足给周云蓬带来金融服务不便，并造成情感伤害，将改进服务 ​​​...
【
少女心爆棚的奇幻电影 每一部都赏心悦目啊 ​​​​～！ ​​​​

【大豆伤心史】最近中美「贸易战」中，大豆成为人们最为关注的产品。中国对美作出反制的同时，决定暂不报复进口大豆，作为杀伤力较大的后备手段。

金钟国：有个神烦的朋友是种什么体验
白敬亭
旧金山当地时间3月25日，香港航空HX061首航旧金山-香港。首航航班起飞前，港航在登机口举办了一个小型庆祝活动，邀请了旧金山市长和旧金山机场总监以及首航乘客参加。旧金山市长Mark Farrell在现场送出了一个小惊喜：宣布3月25日定为「旧金山香港航空日」。 
林允儿打电话对银赫撒娇，SJ都是凭实力单着，银赫的反应也是没谁了

蔡依林身着versace2018春夏系列裙装亮相。 ​​​
王俊凯灵契师墨白 王俊凯代言游戏发布会出场
这位张老师又来了：馒头用英语怎么说，花卷，馍馍呢，太搞笑了！！！
贾玲：官人，我怀了我们的孩子。沈腾的回答太皮了
渣渣辉的普通话有多普通 ？周杰伦确认过眼神，你还是讲粤语吧


一人醉驾，全家被拘
【烟台一火锅店发生爆炸 路人被气浪冲倒 现场尘土飞扬】3月27日，山东烟台万科假日润园一家火锅店发生爆炸。从事发现场的视频画面中可见，一股猛烈的气流将路人冲倒，另一名受气浪波及的路人也在烟尘中缓缓倒下，现场一片狼藉。目前，消防、医疗等队伍已到现场处置，具体伤亡人数及爆炸起因正在调查中 ​​​...
【外交部：禁止洋垃圾入境是中国依法所享有的权利】华春莹表示，美方官员将中方的正当合法举动，上纲上线，说什么中方似乎正在违反WTO义务，这是非常虚伪的，难道美国对中方限制高技术高附加值产品的出口就是正当的，而中国依法限制“洋垃圾”进口就是违法的吗？
【抗议“零加薪”，纽约市长被警察堵个正着】当地时间26日，正在晨练的纽约市长被当街抗议示威的警察们逮个正着，要求对加薪问题有所回应。“我们需要什么？合同！我们何时需要？现在！”
吴京晒与史泰龙合照，称“这哥是个传奇”。二人“拳来脚往”，还搭肩合照，关系亲近。史泰龙近期在准备新片《奎迪2》，现在见面是在为以后的合作铺路吗
小哥最直译英文翻唱《体面》，谷歌翻译都要服你！（cr:
《

【美国指责中国停收“洋垃圾”违反WTO义务  外交部回怼：你们自己留着消化吧！】近日，有美国官员称，中国停止进口“洋垃圾”严重干扰全球废旧物资供应链，似乎正在违反WTO义务，美方要求中方立即停止有关措施。外交部发言人华春莹26日回应称，美方将中方正当合法举动上纲上线，非常虚伪。希望美方立足 ​​​...

【美国指责中国停收“洋垃圾”违反WTO义务  外交部回怼：你们自己留着消化吧！】近日，有美国官员称，中国停止进口“洋垃圾”严重干扰全球废旧物资供应链，似乎正在违反WTO义务，美方要求中方立即停止有关措施。外交部发言人华春莹26日回应称，美方将中方正当合法举动上纲上线，非常虚伪。希望美方立足 ​​​...

▽
【石家庄市动物园就“丹顶鹤被虐待”事件向社会致歉】有网友近日举报称，石家庄市动物园内有工作人员持棒殴打国家一级保护动物丹顶鹤。园方回应，饲养员工被丹顶鹤啄伤，在驱逐过程中“误伤”了丹顶鹤，园方已对饲养员进行了严肃处理，并为此次事件向社会致歉。
周星驰导演的《美人鱼2》已开机，女主依旧是林允担任，看看林允当初在海选试镜片段，你们觉得她的演技如何？ 
【一人醉驾，全家阻挠执法被拘留！网友：不冤！】临朐男子赵某涉嫌酒驾被

这里是白石麻衣 说起来 一起站在对称位的时候非常多 曾在一起说过些什么呢 一起为了什么事而开心的笑呢 在一起目睹过什么呢 哪一个才是重要的 哪一个才是印象深刻的 这些事情是没有先后顺序的 从没有向别人说过的事 以及 别人都不知道的事情 某个时候 我在哭泣着 找不到出口而只能哭泣 在那时 有个人在 ​​​...
刘亦菲当年试镜《神雕侠侣》的采访片段，这哪里是姑姑，明明就是邻家少女啊

邓超怼鹿晗跳舞一般，那来看看邓超的舞蹈吧！这一段混合了民族舞、芭蕾舞、现代舞、钢管舞的表演确实是碾压级别的，邓超骚起来，全世界的女人都自愧不如
杨幂诈捐门最新进展，成都校方最新回应：“物资还没落实，公司怎么就发澄清了呢？”至于路演现场盲童朗读的那封感谢信，杨幂工作室回应：“我们没有要求盲童写感谢信”。 ​​​
嗯哼真的是实力暖男，和妈妈霍思燕说起情话来真是一套一套的。
【
插进去了。。。这就非常尴尬了
向往的生活：蘑菇屋的爱犬小H成谢娜、赵丽颖的最爱，颖宝玩性大发满院子追狗遭嫌弃~
王源：我也是个很粗糙的汉子，源源不是叻，你是个精致男孩叻 

【新西兰表态：我们也想驱逐俄情报人员 实在没找着】继英美之后，共有20多个西方国家宣布将驱逐俄外交官。据法新社报道，当地时间周二（27日），新西兰方面表示也想因“前间谍中毒案”驱逐俄外交官，只是在新西兰境内实在没找到俄“情报人员”。报道称，新西兰作为英国的前殖民地和“坚定盟友”，表示 ​​​...

路人镜头下的王菲 脸上肤质粗糙显年纪，看来谢霆锋对他是真爱
【他落水 它奋力相救

【携程六千多元的机票退票费九千多，深圳市消委会：监督到底】
泰国创意广告《分手》，本来是很悲伤的分手故事，却想不到有这样的结局。。
心疼！狗狗们被蛇咬肿脸，主人竟然笑到打滚～ 狗子：哼！这日子没
卧槽，这大概……就是智商的差距吧！好心疼。 ​​​​
古天乐开口唱歌的瞬间，听众还以为是张国荣回来了
张靓颖表演，王源猜，王源太聪明了，惊喜来的太快，就像龙卷风

金扫帚奖出炉！王宝强的《大闹天竺》上榜最令人失望导演奖。对此，王宝强出席了金扫帚并表示：“向观众说一声对不起，相信总有一天我会成为一个合格的导演。” 能出席批评自己的颁奖典礼，还虚心接受批评，为宝强的心胸点赞！ ​​​

我就问单身的…你们扎心不 
小时候看这一段，笑一笑就过去了，现在再看这段视频，脑子里猛然划过一个道理：有音乐梦想的人很多，但大多数因为不敢于表达最后放弃了。其实做其他事也是一样，喜欢就要勇于去做，谈恋爱貌似也是一样的道理
【英媒：白宫鹰派集结 美防长马蒂斯去留将成风向标？】英国《金融时报》：特朗普政府根本不会保持美国外交政策的延续性，而是决心要扰乱美国创造的世界秩序。任命鹰派中的鹰派约翰·博尔顿为总统国家安全事务助理标志着特朗普总统进化史中令人极其不安的一个阶段。美国总统现在拥有一个支持他好战本能的 ​​​...
【美国指责中国停收“洋垃圾”违反WTO义务  外交部回怼：你们自己留着消化吧！】近日，有美国官员称，中国停止进口“洋垃圾”严重干扰全球废旧物资供应链，似乎正在违反WTO义务，美方要求中方立即停止有关措施。外交部发言人华春莹26日回应称，美方将中方正当合法举动上纲上线，非常虚伪。希望美方立足 ​​​...

每次看玛莎演唱会时的表情
陈伟霆这个鸡冠头有点野哦
费德烈·威廉·佩里（Frederick William Perry）是前港英政府官员，在香港演员黄秋生4岁时移居澳大利亚，在他12岁时彻底与家里失去联系。黄秋生从他母亲黄尊仪那里知道父亲的一些零碎的信息，并保留着的一些旧照片，但50多年来的寻亲一直未有结果。今年BBC一篇关于黄秋生寻亲的访谈登出后，家人线索来了 ​​​...
【送别！南京大屠杀幸存者：顾秀兰、马淑勤离世
在这多样的流行音乐中，有没有一首经典老歌，深深触动你的心，选了这首相当经典的歌曲，用现代流行音乐再次重新诠释，就像自己一样用心的眼界重现认识熟悉的自己。 周传雄《黄昏》美式摇滚女声版，听出不一样的味道！By：詠童 
小伙翻唱歌曲《爱如潮水》，一开口全场响起了欢呼声
蒋勤勤晒孕肚照 今天一大早蒋勤勤在微博晒出自己和好友一起拍的孕照，并表示我们现在要一起生啦！42岁的蒋勤勤今年1月宣布二胎的喜讯，她与丈夫陈建斌2006年结婚，07年生下儿子，现在二胎又要来了，太幸福了，祝福他们！
近期必备技能了解一下??

小女孩上学捡了一只流浪狗，被老师发现了，她害怕老师让她扔了，所以哭着解释它不咬人～好可爱的小女孩。
【我为什幺要给亲自领

【Naver综合】26日晚,
我就发几张图
《南方有乔木》花絮：陈伟霆情陷童话白雪公主与黑森林女巫情感漩涡！幸福~~
前几年听民谣去年玩嘻哈的时尚弄潮儿们，今年该学街舞了~ 
白百何早前男人装照片，身材这么惹火。网友：不简单，难怪能勾搭小鲜肉
网友在泰国偶遇彭于晏，等待玩游戏的他开心得像个小孩子，为什么全世界都在偶遇明星而我却一个都没碰到
小时候看《西游记》觉得女儿国这段剧情拖拖拉拉没意思，也不打架，长大后才明白，唐僧去西天取经只有这一劫难，是悟空没办法帮他的。
来感受下《复仇者联盟3》片场的衣帽间

Gai《沧海一声笑》现场版，天下风云出我辈，一入江湖岁月催，皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉
【马天宇 韭菜饺子】 
「搞笑贴」哈哈哈哈哈哈涨姿势了
『易烊千玺VogueFilm首秀：来吧，跳一支舞！』
【快递员暴力分拣：摔坏了不用咱赔 没事！】日前记者卧底某快递公司当分拣员，发现除高额“保价”商品被特殊对待外，其余物品几乎都存在暴力分拣现象。之所以只有“保价”商品被小心对待，原因是“损坏了老板赔不起”。那其他商品损坏是不用赔偿了？
蒋勤勤晒孕肚照，她竟然是还珠格格里的夏盈盈，真的好漂亮啊，恭喜
【司机玩手机不走致拥堵：我在“吃鸡”


月9剧《信用诈欺师JP》公开2分钟超长预告片！本剧讲述三个信用诈欺师（
【外交部回应美指责中国不接受“洋垃圾”：你们自己消化处理！】近日，有美国官员称，中国停止进口“洋垃圾”严重干扰全球废旧物资供应链。外交部发言人华春莹回应称，美方将中方正当合法举动上纲上线，非常虚伪。希望美方立足于自己减量、处理和消化自己产生的危险废物和其他废物，为世界承担更多应尽 ​​​...
本周六热血街舞团排位赛，终于可以看到陈伟霆新发型鸡冠头了，有颜就是任性
【河南六旬退休护士长跪地做心肺复苏救人一命 被救者同伴下跪感谢】3月24日，河南鄢陵某景区内一中年女子晕倒在地。郑州人民医院已退休护士长徐兆萍看到后赶紧过去救人，通过近30分钟的心肺复苏以及人工呼吸。中年女子逐渐恢复生命体征。被救女子的同伴要跪地感谢，被徐护士赶紧拦下。 ​​​...
警察叔叔表示既惊喜又意外
高分爆笑喜剧《追踪长尾豹马修》，主角两人前往热带雨林寻找长尾豹马修，各种混搭、无节操卖萌~
印度希萨尔市一6岁女童遭多人轮奸，歹徒在轮奸女童后，将一根24cm长的木棍插入她身体，折磨至死。印度媒体公布的尸检结果确认这名女童确实遭到轮奸和折磨，法医称在女童体内发现一根24cm长的木棍。死者家属拒绝火化尸体，称必须要将暴徒绳之以法，才会安葬自己的女儿，当地居民关闭了自家商店 ...  ​​​...
【小学生鞠躬致谢汽车照路  司机：原本怕碰瓷，感到无比惭愧】近日，一名司机为夜间山路骑行小学生照路的视频走红网络。快到路尽头时，孩子突然下车弯腰鞠躬感谢司机，网友们纷纷表示太戳泪点。当事司机表示，拍视频本是怕小孩摔倒讹自己，孩子的鞠躬让他“一瞬间无地自容”。


《
时樾常剑雄单挑 陈伟霆李现《南方有乔木》花絮【时樾常剑雄吃鸡花絮：抱腿、装屁股痛耍赖，是调皮的时俊青了
【49岁酒驾女向警察撒娇：哥哥多爱我一点
黑人小哥被戴绿帽，写了首超屌的rap狠呛前女友！（中文字幕） 

鹿晗王嘉尔捉弄人失败《热血街舞团》花絮
孙俪，靳东，杨幂，三个已经是爸妈的成年人，动作整齐划一，跟着节拍疯狂打call……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，是第一次看演唱会的我没错了！
《妻子离世，火化那天痴情丈夫十分不舍，掀开白布后气的咬紧了牙齿》 
唯想到一句话形容棵二的皮相

【男子开车“吃鸡”忘记开动 十余辆车受阻】20日，宜昌一司机在等灯时玩手机，绿灯亮起后，该车还停在路口，后面十余辆车受阻不停鸣笛。民警上前敲开车窗，只见司机抱着手机头也不抬说：“我在打游戏，吃鸡。”随后，民警对其进行了相应处罚。网友：你永远不知道队友正在经历什么！
昨晚上是不是找小妖精了。 

imgur网友TheDaveHughes在中国坐高铁的时候偶遇一位得空放松的朋友，他表示彻底懵了，这干哈呢？？  
美女为“报恩”苦苦纠缠！单身屌丝却把她拒之门外
“儿子”用“阿黛尔”的《Hello》打恶作剧电话整自己的老爸笑惨了。。。  . 
马天宇 韭菜饺子 马天宇和万茜暗戳戳的小表情和小动作真是可爱到爆
【“好妈妈”为送孩子上课 多项违法扣15分
随着
距离第25届
【67岁王石陷感情危机?田朴珺:得到不能快乐还不如失去】今天，田朴珺在微博上的一段话再次让网友猜测与王石的感情问题，田朴珺的微博原文是：真正的得到，是心的快乐。得到如果不能使我们快乐，还不如失去，失去如果能让我们如释重负，就不必期望得到；得到如果不能让我们快乐，就让该得到的人快乐吧， ​​​...
喜欢刘亦菲《二代妖精》里的这段船 戏，很唯美，“我是第一次，你要当心点” 
最近混剪cp真的逆天了，这次送上女神刘亦菲和新晋男神刘昊然的师生恋。
【南方有乔木 7 8预告】



发布了头条文章：《亲完张嘉译立马道歉 张嘉译懵：女孩亲我还跟我道歉？》 

哈哈哈哈……一脸蒙蔽的熊猫:我生了个什么玩意儿      

【暖！小学生鞠躬致谢汽车照路，司机：很愧疚，一开始还怕被讹诈】近日，网曝一司机为小学生照亮夜路被鞠躬感谢。当时孩子骑自行车，中途特意下车，向司机深深鞠躬致谢。视频发布者说，事情发生在云南广南县，当时他开车给孩子照亮，一开始还害怕孩子摔倒讹诈他，后来孩子给他鞠躬，让他觉得很愧疚。 ​​​...
香港歌迷在周杰伦演唱会上自弹自唱挑战他

不育男子为了能生儿子，不惜让好兄弟睡了自己的美艳妻子，三观尽毁！
【外交部回应美指责中国不接受“洋垃圾”：你们自己消化处理！】近日，有美国官员称，中国停止进口“洋垃圾”严重干扰全球废旧物资供应链。外交部发言人华春莹回应称，美方将中方正当合法举动上纲上线，非常虚伪。希望美方立足于自己减量、处理和消化自己产生的危险废物和其他废物，为世界承担更多应尽 ​​​...
桃花运旺不旺你心里没点13数么？ 

黄磊一家四口现身上海机场，多多紧黏爸爸捂嘴笑，一家人其乐融融颜值爆表。多多真的越来越好看
张杰黑色外套  张杰谁是老大谁是老二

《快乐大本营》预告：长腿代表胡一天、纪凌尘、熊梓淇、韩东君、孙怡、刘维来啦！！
甜蜜到爆表的H.O.T - CANDY男女翻唱~
【
孙俪 复活节帽子，妹妹的帽子已经散架了，因为上面有很多糖，已经被小朋友们吃完了。幼儿园的作业都交给家长做了，当老师看到这个帽子的时候便恍然大悟，原来等等小花你们是娘娘的孩子。 ​​​
时樾常剑雄单挑 陈伟霆李现 南方有乔木5 南方有乔木6【时樾常剑雄十年后的重逢，时樾常剑雄单挑
泰国偶遇彭于晏

易烊千玺封面 易烊千玺《智族GQ》4月刊封面：花未绽放，已有苗头
王源太聪明了，惊喜来的太快，就像龙卷风
快来看
【第25届《东方风云榜》音乐盛典】3月26日，第25届《东方风云榜》音乐盛典在上海举行，
福斯的两部漫威电影北美档期推迟：
【台湾高雄凌晨枪战 警方连开22枪击毙一匪 搜出大量武器】据台媒报道，高雄今天凌晨发生枪战，警方连开22枪，击毙一名匪徒，抓获另外两人。警方在匪徒车上现场搜出两把冲锋枪、四支手枪和一颗手榴弹。目前案件正进一步调查中。（央视） ​​​​
【小偷入室盗窃发现有监控 为不留证据把摄像头也偷了
【亲爸！早高峰地铁上专心致志检查儿子作业

如果有一天我变的很有钱。。。。。妹子你有前途
我提出了问题 “《你看过的最感动你的爱情电影是什么?》，美好结局的或者不美好的，异性恋的或者同性恋的，穿越时空的或者普普...” 

【IG】26日,
主人把二哈放到跑步机上。然后就发生了接下来的事。
《声临其境》中，朱亚文、郭京飞、尹正......为你示范配音和原声超像系列！配音不是简单的模仿，他们的配音做到了贴合人物情绪、状态、特点进行二次表演，所以才能惊艳众人，点赞
有哪些谈恋爱以后男生才知道的女生秘密？



36岁张韶涵和25岁迪丽热巴同穿一字领印花上衣，两人相差十一岁，美的却让人分不出姐妹！ ​​​
基本功就是地基，地基决定建的楼有多高
董子健&amp;钟楚曦 x 周末画报|钟楚曦/董子健作为中国电影新势力登上《周末画报》Style版本全新一期封面，舒服养眼！ ​​​
网友玩绝地求生遇到周杰伦，对话笑死了！
BBC报道帮黄秋生找到了失散的家人——他4岁时，英国父亲突然离开，并在他12岁时音讯全无，黄秋生试过寻找，50多年来无果。而今年一篇他与BBC中国关于此事的访谈登出后，家人线索来了：他的父亲在澳洲有一对74岁的双胞胎儿子，即他有两个同父异母哥哥。近日黄秋生和两个哥哥John Perry和David团聚↓而他 ​​​...

有网友刚晒出当年王祖贤合影，在没有美图和ps的年代里，简直美到窒息
【学生主导全美控枪游行：我们需要改变】
印度希萨尔市一6岁女童遭多人轮奸，歹徒在轮奸女童后，将一根24cm长的木棍插入她身体，折磨至死。印度媒体公布的尸检结果确认这名女童确实遭到轮奸和折磨，法医称在女童体内发现一根24cm长的木棍。死者家属拒绝火化尸体，称必须要将暴徒绳之以法，才会安葬自己的女儿，当地居民关闭了自家商店 ...
结婚的时候有这样一帮兄弟太欢乐了，比婚闹有意义
对着这个动图，再说一遍自己是虚胖试试啊   
从之前看到片花就开始蹲守的
【易烊千玺讲冷笑话】分享一波《这就是街舞》队长
教你把普通衣服变时装！天底下没有不好看的衣服，只是你不会穿

【中方高度重视俄外交官被驱逐事态】截至北京时间27日16:30，共有24个国家宣布驱逐130余名俄罗斯外交官 。中国外交部发言人华春莹在今天记者会上表示，中方高度关注当前的事态，希望有关国家切实遵守国际法和国际关系基本准则，避免采取任何激化矛盾的举措。在当前国际社会面临诸多挑战的情况下，各国 ​​​...

【
【台湾高雄发生枪战 警方连开22枪击毙1名匪徒】据台媒27日报道，高雄市街头今天凌晨惊传枪战，警方连开22枪，击毙1名匪徒，抓获另外2人，并在匪徒车上发现大量武器。目前案件还在进一步调查中。台媒称，当时台湾警方正拦查一可疑车辆，后座一男子突然拿出一短枪指向警方，多名警察立即下车与歹徒对峙。 ​​​...
本以为你们只是准备默默地用眼神震慑我，没想到。。。 
5分钟看完《科学怪人》，当科学实验越过了人类的底线，就埋下了悲剧的火苗。
有网友泰国偶遇彭于晏，排队等待玩空中拖伞彭于晏很开心啊！
【Naver综合】26日晚,
安宁上线 
女朋友把自己蠢哭了，骑个电瓶车骑到河里！哭着还要骑！

成龙批年轻演员，不知道说的是谁，但肯定不是黄子韬hzt～成龙大哥很喜欢韬韬，包括在剧组私下也很喜欢逗韬韬这个晚辈，之前去王牌对王牌宣传功夫瑜伽也带着韬韬去，希望某些人不要再造谣！

汪苏泷年度创作歌手  汪苏泷概念专辑
酷炫变装男生版！最后有亮点！ 
【长春：年轻女子打车，的哥全程看黄片
许魏洲荣耀 许魏洲
朋友发来的~小甜今天超级温柔

180326 
有哪些女生秘密是男生谈恋爱以后才知道的？[捂脸][捂脸]
【
黄轩这段太痞了，来你躺下，哥教你
我相信这世界上，有些人有些事有些爱，
胖回来后真美！郑爽长发造型曝光重回颜值巅峰 ​​​
杨幂工作室公开捐赠进度，称正在与物资生产厂家沟通，会立刻付款购买，并表示欢迎各方继续进行监督。 ​​​​

范丞丞：我觉得不会再有比我漂亮的女人了


第九届中国电影金扫帚奖 名单出炉，希望获奖的各位明年继续努力。不过特别值得一提的是，王宝强还亲自到场领了自己的奖项
【美国大豆协会反对美政府对华贸易保护举措】美国大豆协会日前发表声明，对政府最新采取的针对中国的贸易保护主义举措表示严重担忧，并反对这一将危害美国大豆种植业的行为。声明说，美国政府近日宣布将对从中国进口的商品大规模征收关税，此举势必引发中方对美国输华大豆等产品采取反制措施，从而导致 ​​​ 

易烊千玺 与VogueFilm合作拍摄的《Dream a little dream of you》，发现四字弟弟和歌舞剧很搭啊！追梦的过程，有迷茫，有无措，但更多的是坚定不移的信念，这段影片也正是易烊千玺的缩影吧~易烊千玺的表现还是很有感染力的，突然有点期待弟弟能出演一部青春歌舞剧。
郑爽长发造型
【佳片比烂片多的
这个学校的课间操真是太帅了，最左边的那一对亮了！
嘴唇相格最佳明星：舒淇的大嘴是其标志性的特点，嘴大能四方通吃的特性在她身上显露无疑，事业上获得成功，而且更重要的是她在财富上的收获会大于名誉上的收获。 嘴小的人小气，樱桃小口已经不适合现代职业女性，经常保持微笑，使自己的嘴角上扬，你的性格也会变得开朗，运气也会越来越强。
这一招难不成就是传说中的“水龙头”？ 

哈哈哈好可爱，这姿势太标准了，自由的飞翔！
哈哈哈哈哈哈哈这就是忍痛割爱吧

【专坑ETC车主！强行变道还倒车 花别人的钱上高速
张家辉的普通话究竟有多普通？周杰伦确认过眼神之后说:“你讲广东话就可以了”

被总统耽误的网红，搞笑剪辑
Better Than Revenge or Bad Blood？
泰国偶遇彭于晏 排队玩游戏，全程微笑很接地气了有没有~
女大学生的试卷，老师当场念出，笑傻全班人
“国家队”优秀歌唱家谭晶、戴玉强、魏松、莫华伦一起演唱《我和你》，提词器坏了。姜还是老的辣，几个人硬是气定神若，临时编词，完美演绎了这首歌
【老两口坐公交不投币殴打司机  全车人被迫中途下车】23日，山西忻州发生一起老人打骂司机事件，导致全车人被迫中途下车。26日，忻州公交公司表示，当天两位老人未携带有效身份证件，司机要求其投币，老人拒绝投币并辱骂殴打司机。目前警方已介入调查。
【“坚强”的玻璃】马来西亚一家珠宝商店的监控录像显示，四个小偷用锤子猛敲玻璃柜台，希望偷走在展示柜里的珠宝。然而，他们费尽全力试过几次后却失败了，只勉强把玻璃锤出了一点凹陷。（英国《每日邮报》） 

火红色的迪丽热巴，红红火火，恍恍惚惚，俏皮清新，颜值气质满分。 ​
迈克尔杰克逊最震撼的表演，没有之一，1995年MTV颁奖典礼《Dangerous》，看到热血沸腾泪流满面，经典！

吃饭的时候千万别看，容易喷……
郭德纲相声《戏耍丐帮少帮主》  老郭一身许文强装扮，可谓是英俊潇洒、玉树临风、风流倜傥、帅过吴彦祖。。。编不下去了，太好玩了

小子走位不错啊  
【太可恶了！应该立法，讹人入刑
【video】180327 
有点被这老爷们萌到了
nili最佳男友上线啦

【情侣自驾面包车环游中国走红 公安部门：浪漫，但涉嫌非法改装】两个人，一条狗，一辆房车。很多热爱旅行的人心中的梦想，高震和女友婷婷把它变成了现实。他们环游大半个中国，还把家装进4㎡房车。
萧敬腾《以后别做朋友》现场版，这首“疗伤神曲”由萧敬腾唱出来，悲而不伤，充沛的感情中爆发力非常强。 
惊不惊喜 意不意外

「搞笑贴」一脸嫌弃的样子
关晓彤小号  关晓彤最近也开了一个小号微博分享自己的爱用物品美妆秘籍了，林允因为在小号接地气圈粉无数，你们会对鹿嫂黑转粉吗 ​​​
【湛江富豪捐258套别墅送村民“搁浅”】
【4人扫荡无人超市 20分钟偷240份商品】2月28日，四川成都，4人扫荡无人超市，其中1人门口放风，2人撕防盗标签拿货，余下一同伙骑车搭运货物。扫荡期间无人超市发出防盗警报，4人充耳不闻。1人脱下衣服做成临时包裹，将运货摩托车装满。不到20分钟，他们盗走零食等240件商品，总价值2200多元。via.平安 ​​​...

《听听我说的吧》组玩游戏，
“为什么不接我电话

【爆笑十几秒！张家辉蹩脚普通话憋坏周杰伦】张家辉的普通话有多普通？
【于晓光流泪表白秋瓷炫：别人说我傻，我只想让老婆开心】于晓光秋瓷炫夫妇将在《同床异梦2》节目中下车，安心等待孩子出生。在最后一期节目中，于晓光流泪向秋瓷炫表白：很多人说我在节目里故意表现得很傻，我不管，我只想让老婆开心，想让更多不幸福的观众开心。生活已不易，健康开心最重要。  ​​​...
你造在南极当企鹅有多辛苦吗？ 


哈哈哈哈哈哈哈笑死，两辆车晚上刮擦了，然后两位司机下车一起合了张影留念high哈哈哈哈哈哈哈哈 
【一人醉驾，全家阻挠执法被拘留！网友：不冤！
网红兄妹又来啦


机甲，为什么这种四十年前的幻想至今都可以令人血脉贲张，形成一种文化几十年长盛不衰，甚至反哺现实，从真人电影电影到制造巨型机器人的企业。

张艺兴真的像个大猫一样，我带你的时候什么都教，大到生存技巧哪里有水怎么捕猎上哪抓鱼怎么锁喉扑羚羊，小到怎么玩耍压力大了叼尾巴减压上哪磨爪子。全都给你看带你玩。
据说看完这个视频的人，都戒烟了…
时樾 一个非常危险的男人


华晨宇魔性改编《老鼠爱大米》，这编曲不得不佩服，忘记原唱了！
邓超怼鹿晗跳舞太垃圾，讲道理，我觉得邓超怼的没毛病啊，鹿晗跳舞是垃圾啊

王智产女，尤奕宣布老婆王智产女喜讯，王智曾在《夏洛特烦恼》饰演秋雅，被人熟知！尤奕和王智两人于2017年11月9日结婚，恭喜啊秋雅
你永远无法想象，一只猫为了干净能做出什么样的动作拉屎……

2017最火的十个套路，以后估计再也没有人可以撩到我了
【20岁女大学生跨城见男网友 被拒后留遗书轻生
「投稿」（麻烦洞娘带图）有关咸鱼骗子wsq2001527。已经报警并且立案，口供已录，警方重视在收集证据进行跟踪，淘宝已经电话接触介入处理调查，并已经公布wsq有关地址身份证信息。希望被骗的妹子们来一起完善证据  群聊：159660828  你的容忍就是骗子猖狂的底气，没被骗的妹子也欢迎来吃瓜 ​​​
【乌鲁木齐地铁1号线北段6月底载客试运行】
感觉那句我是渣渣辉都在嘴边了，周董可以说是很善解人意了
有网友晒出当年王祖贤合影，在没有美图和ps的年代里，简直美到窒息



同样是出自张叔平的同款造型，王祖贤喝迪丽热巴对比惨烈！ ​​​
【开车慢被后车闪 深圳司机发飙：滚回老家去！】25日，广东惠州至深圳高速上，一大众司机疑因被后车闪灯后暴怒，多次强行变道压车，辱骂对方“滚回老家去”。当事人肖女士称，大众车在隧道以20km/h行驶，由于不能变道，为安全考虑才闪灯。目前深圳交警已介入调查。

网友偶遇宋仲基宋慧乔吃烤肉，两人坐姿销魂围裙超可爱
【这一幕，有点心酸，有点暖

小野马泫雅在综艺中的高跟鞋独舞片段！
张艺兴凭借专辑《SHEEP》连拿三个奖，年度最受欢迎男歌手、年度最佳专辑、年度最佳制作人！可谓是实至名归，努力终究会有回报，艺兴的优秀从不只是说说而已，还是那句老话，脚踏实地谋发展，努力努力再努力
看一次笑一次。 主银，不好意思，跟太紧了~~~~ 


实名控诉刘亦菲，为什么这个女人除了颜值之外还 有这么多隐藏的闪光点啊。拍戏认真看剧本的样子，骑马飒爽的样子，卖萌逗趣的样子，热爱小动物宠溺的样子…都太美好了…
【投资近120亿！珠海交通建设今年将有这些大变化】今年，珠海市级交通建设项目共47个，计划安排投资119.46亿元，紧紧围绕建设珠江西岸交通枢纽城市的总目标，加快步伐打好交通基础设施提速战，全面构建现代化综合交通运输体系，为珠海经济社会发展提供有力的支撑。珠海多个重大交通项目建设顺利推进， ​​​...
【专坑ETC车主！强行变道还倒车 
周杰伦红馆个唱 刘德华担任尾场嘉宾 
2016 / 0327 / 160327 工作手记
澳洲2018消防员日历火热出炉啦，这一次除了有颜身材棒的消防员，还有各种萌萌哒的动物。日历所得的善款将会全部用来保护和救助野生动物。美好的颜和肉加萌宠，这一波厉害了
【annzzanga ins：东京photo people摄影展open金在中3月27日start，谢谢大家~~~谢谢^^】 
😂扫帚在手，烂片无踪。😊十分荣幸能够参加这次特别而极具意义的电影颁奖典礼，☀️只有直面过去，才能勇闯未来。为金扫帚奖台前幕后的每位工作人员点赞，祝活动越办越好！✌️
《脱单告急》不仅很有春天的气息，最新海报更是充满了胶原蛋白感，期待董子健、钟楚曦、春夏三位年轻实力派演员的同框
【贴心！王源送张杰双胞胎女儿礼物：悄悄地别让人看见】近日，王源与张杰在《
【最全交通肇事责任划分示例，拿走不谢！
星动亚洲：蔡徐坤现场即兴作曲，刚开口引发全场都笑了，太可爱了！
【送别！昨日，两位南京大屠杀幸存者离世
【
蒋勤勤晒孕肚照 蒋勤勤在微博晒出自己和闺蜜一起拍的孕肚照，并配文称“我们现在要一起生啦”。闺蜜情超有爱。蒋勤勤陈建斌06年结婚，07年1月生下儿子小虎子，今年1月宣布二胎喜讯。 ​​​恭喜啊
【86岁老人背弯如弓，深夜拾荒资助寒门学子
陈伟霆/白百何/主演《
女生大街上找有女朋友的男生拧瓶盖，来看看各位女朋友的反应，女人很可怕
最服那个困进凳子里的那个 
吴亦凡闪现美国被偶遇 一身休闲装驾车出行~
🔔刘平/刘协的广告位🔔
张杰《如歌》《三生三世》现场live 
穷人的辛酸，1美元吉他 VS 1000美元吉他，1美元键盘 VS 1000美元键盘，一美元乐手弹出了音残志坚的励志感。。。




【他用手撕开了玻璃，营救幼小的生命
【林志玲 起诉获赔8万】据媒体报道，26日，上海市第一中级人民法院对林志玲，起诉某医疗美容公司侵犯肖像权一案二审宣判，维持一审关于认定某医疗美容公司构成侵权，赔偿林志玲8万余元。近日，某医疗美容公司在微信公号暗示林志玲&quot;整容&quot;，林志玲认为该公司侵害其肖像权、名誉权，于是提起诉讼。呵呵法 ​​​...
【
【韩东君出演司马懿：我是最年轻的】《三国机密之潜龙在渊》发布会上，韩东君
【台北市政府给八百壮士帐篷下发拆除通知单】


曾经的古天乐，神颜的代名词。 ​​​
王牌对王牌：韩雪挑战现场配音，一人分饰3个角色，惟妙惟肖，全场沸腾！
蔡少芬年轻时的颜值好惊艳！堪比韩剧清新女主
【6岁娃魔性播报天气预报走红全美 网友：史上最萌！】近日，美国田纳西州6岁小男孩Carden 因魔性播报天气走红网络！视频中Carden 一本正经地站在气象云图前播报天气，突然画风一转，他随着飓风、暴雪而浑身哆嗦狂甩头发呜呜有声……网友被他的播报彻底逗乐！

撒贝宁说开车就开车，超速了
郑爽长发造型，最近变身长发少女的爽妹子，仙气十足，笑容太甜了吧~
谁知道去哪里领这种女孩？
【偶遇周杰伦余文乐】有的人能看到余文乐周杰伦同车出行，有的人只能看热搜！可能两位男神想走一走昔日的秋名山。余文乐最近开启网剧模式，
RM宋智孝澳门蹦极毫不犹豫跳下，空中露出爽朗的笑容，男生看了都佩服她的胆量
【暖！为小学生照亮夜路被鞠躬感谢，司机：很愧疚，一开始还怕被讹诈
1803260东方风云榜

国外一位父亲和女儿在街头遇到小提琴演奏，便鼓励会舞蹈的女儿去跳舞，女儿刚开始还比较害羞，后来也随着音乐翩翩起舞。美妙的音乐，轻盈的舞步，这一刻时间仿佛都静止了…
【路怒司机驾车“追杀”电动车 3次撞击终将其撞飞
金扫帚奖结果出炉，最令人失望男女演员郑恺、刘亦菲，还有最令人失望影片《三生三世十里桃花》《大闹天竺》《纯洁心灵·逐梦演艺圈》，王宝强还亲自去现场领奖了，对观众说声对不起！这真是勇气可嘉~
昨日

突然有点想去逛逛超市了......  ​​​ 
一位普通的保安，他可以怂，可以选择逃避，可以顺着人群一起疏散，但是他都没有。保护着大家离开、扶起跌倒的人、在持刀歹徒是个人还是团伙都不明了的情况下，抄起凳子逆着人流就冲了上去，这是真正的英雄！向这个逆行的汉子致敬！
在西门町踩了一下唱歌的地点，发现管理很严，当地艺人也很多（都是持证上岗的），发现一家日本料理店，进来吃饱，一会继续踩点（街头表演的地方），图7台湾的槟榔吃法跟我们海南的一样，但果子很小，唯独卖槟榔的不是槟榔西施，而是槟榔阿姨
容祖儿穿这样开演唱会，男人看了都会怀疑人生

张艺兴连拿三个奖！

有玉米来找我拍婚纱照，给我拿了我几年前拍的这一组照片作为样板，我觉得我应该去准备条这样的裙子了
Kendall于当地时间3月24日驾豪车和Hailey离开位于马里布的Soho Beach House视频

有故事的人

【昨天，两位南京大屠杀幸存者离世，送别！ 】26日20:15，顾秀兰老人因病离世，享年95岁。1937年12月日军进城前，13岁的顾秀兰被父亲送到金陵女子大学难民收容所避难，一直躲到次年2月，得以幸存。26日23:50，马淑勤老人因病离世，终年91岁。马老曾亲眼见证日军在南京的暴行。日军侵略南京时，她家伙计 ​​​...
周杰伦：渣渣辉，你讲广东话就可以了
迪丽热巴以如歌造型入驻蜡像馆，网友不满：为什么不是凤九？



【郑恺苏炳添】今日

建议带上耳机，哈哈哈哈笑死我了
两只恶犬相斗太恐怖了，大战了五百回合，这是要把对方萌死么
中文十级，一百婚一百婚，哈哈哈哈 ​
【

张国荣九个心动的瞬间。 ​​​
看到黄秋生说人生的际遇很难说，如果当初那个人没有抛弃他，带他去英国读书，他也可能什么都学不会，还变成一个得意洋洋很讨厌的人。
泰国偶遇彭于晏，彭于晏今天在芭提雅。你们可以偶遇了。 
【男子隧道内超低速行驶压后车 还追骂：有没有学过驾照？！】3月25日，深圳大梅沙收费站路段，一深圳车牌车主在隧道被后车闪灯后暴怒，多次强行变道压车，还辱骂对方“不会开车的人滚回惠州去”。当事人黄女士称，他在隧道以二、三十迈的速度行驶，她就闪了一下灯，没想到对方就开始压车还不停辱骂。 ​​​...
网友回老家探望妈妈，家里狗子们老远就来欢迎，结果二哈…确认过眼神，二哈是很纯


知否知否，这是

【湖南卫视
他是个91岁的农村孤寡老人，17年未添一件新衣，17年几乎未尝肉味，一个馒头都舍不得买，可正是这样一个&quot;吝啬&quot;的倔老头，却用拾荒和省吃俭用的7万多元钱慷慨地资助了全国100多个学生。他没进养老院得到的生活补贴也全捐给了学生。他叫刘盛兰。 
呐，中二的蓝孩纸又有什么错呢，即使是这样的我也有想要守护的东西呢 ​​​ 

王俊凯的荧幕初恋，和虚拟人物恋爱，算不算是创新了？
这首歌集结60位歌手合唱，能有solo的歌手仅三分之一，群星版的《明天会更好》，认出十个你就很牛！
《偿还》，听完之后心里一瞬间缺了个窟窿好难治愈。

福斯多部新片调档/定档(均为北美)：
【Mojo看电影】《
【泰国偶遇彭于晏】今天，有网友晒出在泰国偶遇

综艺节目《王牌对王牌》的后台彩排花絮：王源 张杰在后台紧张彩排上演《好汉歌》，而暖心的王源在空隙时间默默拿出送给杰哥双胞胎宝宝的礼物，可以说牧尘小哥哥很暖心了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一群人跑过 而这个男生只吼了一声鹿晗！
这一家人好眼熟啊 好像在哪里见过似的
京东快递员救人落水身亡 刘强东自发捐款 供养他家小孩到22岁 给这个老板点个赞 
刘亦菲  17岁的菲宝真的超级可爱了
【女老师连打女生5耳光 校长：学生成绩不好还背时尚书包引发】23日，陕西榆林定边三中一老师教室内掌掴学生的视频引发关注。26日，事发学校校长回应，由于该学生成绩下滑，又背着与学生不相符的时尚书包，老师在教育学生时“过于冲动”。他表示，该老师已被调离并记过处分。
【世纪合唱！刘德华周杰伦两大天王合体献唱《忘情水》】25日，周杰伦《地表最强2演唱会香港站》尾场圆满结束。这次演唱会一直都没邀请嘉宾的周董为粉丝带来惊喜，邀请了刘德华惊喜现身，更合唱了粤语歌《浪子心声》和《忘情水》。周董重提以前写歌给刘德华被拒一事，笑言小时候听他的歌长大，还在台上 ​​​...
AA香港行~
【董子健曝光屌丝逆袭秘籍 《脱单告急》展现男人“最性感”一面】由剧角映画、北京文化、小米影业、三乐影业、DMG、大地电影出品，淘票票、颂德影视、非洋娱乐、聚禾影画、剧魔影业联合出品，陈正道监制，柯孟融执导，任鹏编剧，
穿对手的衣服，让对手无衣可穿。
【恐怖！土耳其电梯突然下陷，男子支撑不住，被困“洞”中
胡歌发际线，低个头都是爱你的形状
【翻译】 
【专坑ETC车主！强行变道还倒车 花别人的钱上高速】最近，山东德州高速路段出现了一批专蹭ETC的车主。警方表示，此举十分危险，不仅影响了人身安全，还会造成追尾等严重交通事故。蹭ETC进入或离开高速的违规车辆将被拉入黑名单并无法通行全国高速；相关违规车辆在出高速时将按无卡进行处理：即按全线高 ​​​...

说吧，你和电动车网红是什么关系？！


菲律宾广告《婚礼》，有的人能够遇见就已经很难得了……

【美妆博主上线！
【3岁男童钻进养狗围栏 遭烈犬撕咬致死】3月22日，湖南衡阳，一3岁男童在姨妈家玩耍时钻进圈养烈犬的围栏，被2只烈犬撕咬。邻居紧急送医并将2只烈犬打死，但由于撕咬部位特殊，男童送医途中身亡↓↓
【专坑ETC车主！强行变道还倒车 花别人的钱上高速】最近，山东德州高速路段出现一批专蹭ETC的车主。视频显示，一辆红色轿车明明已行驶在正常车道等待收费，看到一辆客车触发了ETC车道的栏杆后，突然倒车并一个加速变道从ETC通道溜之大吉。对此，德州北收费站ETC网点李主任提醒，“此举十分危险，不仅影 ​​​...
刘惜君东方风云榜演唱《线》终于等到惜君洗耳朵了
晚年单身狗的真实写照，是不是跟你很像？
土耳其冰淇淋笑小哥终于不敢惹小姑娘了，于是。。。。哈哈哈宝贝吓一跳
【12岁男孩独自进派出所为亡父销户：备好证明去孤儿院


【王源：为《遇见你真好》演唱片尾曲是很特别的缘分】
陈伟霆也太撩了吧，这线条肌肉简直荷尔蒙爆棚，是你未来老公的模样嘛？

【
这位老先生太厉害了！原来中国的琵琶才是真正的乐器之王，佩服得五体投地，给跪了！ 

电影《黎巴嫩》，从没见过的视角，展现战火的残酷 
《明星饭局酬劳曝光，范冰冰65万，章子怡80万，林志玲高的离谱》 


绝地求生：陈赫贾玲曼森和沫子四排，决赛圈平底锅搞事
【台湾警方连开22枪击毙1名匪徒，起获6枪300多发子弹】据台媒27日报道，高雄市街头今天凌晨惊传枪战，警方连开22枪，击毙1名匪徒，抓获另外2人，并在匪徒车上发现6枪300多发子弹。目前案件还在进一步调查中。台湾警方公布的现场视频显示，当时警方正拦查一可疑车辆，后座一男子突然拿出一短枪指向警方 ​​​...
奶爸陈冠希带女儿学步 温柔鼓励父爱满满
南方有乔木热播  播放量破2亿  陈伟霆大受好评，演技一级棒。为哥哥疯狂打电话
BBC报道帮黄秋生找到了失散的家人——他4岁时，英国父亲突然离开，并在他12岁时音讯全无，黄秋生试过寻找，50多年来无果。而今年一篇他与BBC中国关于此事的访谈登出后，家人线索来了：他的父亲在澳洲有一对74岁的双胞胎儿子，即他有两个同父异母哥哥。近日黄秋生和两个哥哥John Perry和David团聚↓而他 ​​​...
我想，彭羚凭借她的这把动听的声音重回乐坛，一定会再受追捧的。
【
23333邓伦也是机智了，一语道破天机。 想要身心畅轻的小姐姐们，


偶遇吴奇隆刘诗诗  全世界都在偶遇，我一次都没有过
【6岁娃魔性播报天气预报走红全美 网友：史上最萌！】近日，美国6岁小男孩Carden 因魔性播报天气走红网络！视频中Carden 一本正经地站在气象云图前播报天气，突然画风一转，他随着飓风、暴雪而浑身哆嗦头发吹散。
王源送张杰双胞胎女儿礼物 

【王宝强领金扫帚最失望导演奖：我欠观众一声对不起】王宝强凭导演处女作大闹天竺获颁此奖，也成为该奖项举办9年来第一位到场领奖的一线明星。王宝强说，亲自来接受批评，是因为自己爱电影，尊重观众。“我知道这是很不光彩的一个奖项，但是可以鞭策你进步。我第一次当导演，确实欠缺经验，有不足的地 ​​​...
鞠婧祎 等不到你 人美歌也美！ ​ 
《第二季》钢琴教学片段 第八课 蒲公英的约定
盘点明星摔倒的瞬间，胡歌这摔的承包了我一年的笑点
怪兽电影了解一下，你最喜欢哪一部？ 《第九区》 《异型》 《汉江怪物》 《环太平洋》 《迷雾》 《哥斯拉》 《科洛弗档案》 《新哥斯拉》 《金刚：骷髅岛》 ​​​​
终于要来了！！由

台媒27日报道，高雄市街头今天凌晨惊传枪战，警方连开22枪，击毙1名匪徒，抓获另外2人，并在匪徒车上发现6枪300多发子弹。台湾警方公布的现场视频显示，当时警方正拦查一可疑车辆，后座一男子突然拿出一短枪指向警方，多名警察立即下车与歹徒对峙。对峙十分钟后，火力强大的歹徒陈祈安企图对保大特警开 ​​​...

【女友搭讪他人，男子吃醋警告对方遭追砍】

有些事你早已忘记，但输入法还记得！哈哈哈哈笑出腹肌了 
这难道就是传说中的哈士驴，哈哈哈哈太逗比了！      
艳星巨X龚玥菲

刘昊然露腿、张一山式比心、吴亦凡摊煎饼蛋跑了、林宥嘉冻成狗、雷佳音吹雪、刘亦菲找口袋、王大陆大嘴、小栗旬雨刷式挥手、于谦弹狗！娱乐圈的泥石流非他们莫属了
湖南卫视电视剧《凤囚凰》41-41集剧情预告：
陈赫就是贱，挨了女朋友耳光还觉得很爽 
忍不住截图夸夸许魏洲今晚在东方风云榜上的造型，短发很清爽，他挺适合露额头的|ω・） ​​​
万茜夸马天宇暖男   马天宇万茜吃韭菜鸡蛋饺子接吻
婚礼司仪的套路总结，你准备好了么？ 
【旅客在机上用小刀割腕自杀致飞机备降 知情人：因女儿去世悲伤过度】3月26日上午，
赶去小女儿的芭蕾舞班参加“带爸爸来跳舞之夜”的警察爸爸，警服都没脱，来保证有任何紧急情况能及时赶到。这个画面有点萌
180327 vlive更新
小米MIX2S正式登场，陶瓷白，陶瓷黑，后置双摄，四曲面陶瓷，7系铝合金中框，黑色有18K金装饰，吴亦凡代言 ​​​
赵天宇黑色夹克 赵天宇红毯

向大家安利一枚笑容满分的小哥哥 
这是我见过最皮的鲸鱼

《猫和老鼠》主题音乐的现场交响乐版！乐师们虽然竭力想要保持严肃，但还是有几个忍不住笑场的
音乐圈眼中的音乐圈，笑成猪声啊哈哈哈哈哈哈
【3岁男童钻进养狗围栏，遭烈犬撕咬致死】
边练琴，边带baby的年轻大提琴演奏家Warren Oja。baby全程不眨眼安静的听着琴声。
萌宝搞笑合辑承包了我一天的笑点，最后一个那眼神......绝了
【山西乡宁交警查毒驾被指敲诈6000元 官方回应：涉事两人被刑拘】3月25日，乡宁交警查“毒驾”时收取司机6000元后放行。后货车司机实名举报。对此，乡宁县政府回应，涉事的临汾公路分局西坡超限超载检测站工作人员郑某凯和交警辅助人员孙某杰，因涉嫌敲诈勒索罪被刑拘，非法收取的6000元钱已退还。  ​​​...
【石原里美婊里婊气的挑逗眼神 令人神魂颠倒】 

【12岁男孩独自进派出所为亡父销户：备好证明去孤儿院

【真汉子，向硬汉崔松旺致敬】他连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活，卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名。他叫崔松旺，获得多个国家级奖项，为他点赞转起！ ​​​
【
王源林俊杰 王源宁静 王源王牌对王牌 

【范冰冰头等舱中做美容保养 自创按摩法满脸揉通红】26日，



音乐圈眼中的音乐圈，笑成猪声啊哈哈哈哈哈哈
【3岁男童被2只狼狗咬死 镇干部：姐姐的狗咬死妹妹的孩子】3月22日，湖南衡阳步云桥镇一名男童被两只狼狗撕咬致死。据当地干部介绍，孩子由其外公外婆看护，同住在死者大姨（狼狗主人）家，事发时孩子趁外婆不注意钻入圈狗的围栏，紧接着发生惨剧，孩子在送往医院途中不幸死亡。

大S和小S打電話找范曉萱借200萬，對方問：什麼時候要 
昨天刚刚公布出演

陶醉了，超好听的《Something Just Like This》翻唱合声版，单曲循环


《
【美国指责中国停收“洋垃圾”违反WTO义务  外交部回怼：你们自己留着消化吧！】近日，有美国官员称，中国停止进口“洋垃圾”严重干扰全球废旧物资供应链，似乎正在违反WTO义务，美方要求中方立即停止有关措施。外交部发言人华春莹26日回应称，美方将中方正当合法举动上纲上线，非常虚伪。希望美方立足 ​​​...


💥蹦最燥的迪
还记得
【《红海行动》在越南上映突然被叫停？!只因电影里出现了......】总票房已突破35亿元人民币的中国电影《红海行动》，却在越南被下线。《越南快报》25日报道称，电影中士兵小组完成任务之后，画面中出现中国南海影像。一些中国军舰称这是中国领海，要求外国军舰离开。报道说，很多越南观影者在社交媒体 ​​​...

【89岁空巢老人当裸模，“不认为是羞耻的事，这是艺术”】“我很喜欢这种状态，让我不去想过去，也不想将来，可以减少我的痛苦。”89岁的独居老人王肃中做裸模5年，面对子女的强烈反对，他强调做裸模是精神寄托，会做到走不动为止。“起码让我感觉自己在被需要着。”（澎湃）° ​​​
看完了，今晚大家早点睡觉，不要熬夜


【公交司机斑马线前主动礼让 姑娘送飞吻致谢】3月23日，河南郑州两个年轻女孩过马路时，一位公交司机看到后主动停车让她们先过，女孩快速过马路后送了个飞吻给司机。当事司机事后表示，礼让斑马线是公交司机最基本的素质，没想到今天礼让斑马线后，美女还给个飞吻，这样的礼遇让自己心情非常激动。（河 ​​​...
太难了，一句都唱不了，然后喊来了王源
泳池
天
张艺兴最受欢迎男歌手 最佳专辑张艺兴《sheep》 最佳制作人张艺兴 
超话第五了
王源我想和你唱   王源《十七》
蔡少芬张晋为女儿庆生 。蔡少芬和张晋也是娱乐圈的模范夫妇，家庭合睦，夫妻努力工作零绯闻。近日两人为女儿举办派对庆生，创造了一个童话世界送个女儿。一家人其乐融融，画面美好幸福！
她在伦敦街头流浪了4年，因为她不是瘾君子、不酗酒也没怀孕，慈善机构不肯为她提供帮助
偶遇吴奇隆刘诗诗，确认过眼神，这俩人在撒狗粮~ ​​​
湾湾驾校小哥日常，感觉分分钟会被气死
电影

吴秀波和Angelababy的欲望之城出片花啦
这就是你从书包里翻出来杜蕾斯的原因？
【童年经典《神偷卡门》将拍真人电影】 Netflix宣布将制作《神偷卡门》的真人电影版，并且确认吉娜·罗德里格兹将扮演女主角卡门。同时Netflix还宣布将在2019年推出《神偷卡门》的新动画。

【专坑ETC车主！强行变道蹭ETC 收费站：拉入黑名单
【蓝媒看点】
男朋友喝醉酒怎么办？姑娘我敬你是条汉子

成龙批年轻演员 表示自己曾经公开夸他们“又会演戏又准时”这个话是假的。成龙说：“但是没有办法，你对着这么多媒体，你必须要讲他好。大家觉得成龙在说谁？ 
重温了林俊杰梦想的声音第二季，真的每首改编都是经典了啊啊啊啊啊啊，高音真的绝了！好听到每次听完都想骂人

二哈Azlan为了偷没偷鞋跟主人争起来了，叫声里满满都是委屈，差点就信了……
The Weeknd ft. Justin Bieber - Wylin 
MOSCHINO这件小马宝莉系列，关晓彤、李小璐、古力娜扎谁穿更有少女感？
今天献上早年杨幂艺考诗歌朗诵和唱歌跑掉的片段，一起品品&gt;&gt;

一群美国高中生在排练室演唱蕾哈娜的《Diamonds》，主唱的声音引人注目，当胖与黑两大唱歌优势他都占据时，张口就令人惊讶…… 
蒋勤勤晒孕肚照，真的被她的古装美哭

【在线】指原莉乃担任制作人的偶像组合 Someday Somewhere「この恋はトランジット」MV（Short ver.） 
相信音乐新人阿美首次曝光
最近超火的日本歌曲《PLANET》，很好听，耳朵会上瘾！ 
【太可恶了！应该立法，讹人入刑
最近超火的日本歌曲《PLANET》，很好听，耳朵会上瘾！
活捉一只2014年萌萌哒的说法语的甜茶！甜茶声音太苏了而且短发时期也好帅！ 
視頻官宣，會唱新歌？ 

最近超火的日本歌曲《PLANET》，很好听，耳朵会上瘾！

李晨夸林志玲长得漂亮，范冰冰一旁霸气道：再说一遍！ ​​​ 
王宝强 最失望导演奖 敢于正式自己的不足，接受批评还是值得鼓励的
【拼命跑回火场抢救食物的宠物猪】芭芭拉女士家发生大火，悲催的是，原先已经逃出来的宠物小猪Pebbles，居然又跑了回去。其实在发现火情的时候，芭芭拉就连忙打开了宠物笼，在家人的带领下，带着Pebbles往门口跑了，没想到Pebbles在没搞清楚状况的时候，又自己跑回到装有美食的餐柜旁，企图将里面的食 ​​​...
何猷君、奚梦瑶雪中探戈浪漫到不行，黄景瑜哄王琳做俯卧撑。 
失恋或者刚和男朋友离开的人看这个肯定会泪崩！《战长沙》，霍建华的演技没话说，但没想到杨紫演这样的剧情竟然让我看哭了 

最近超火的歌曲《起风了》，戴上耳机听，左耳日文，右耳中文，耳朵要怀孕了！！
【为小学生照夜路受鞠躬感谢，司机：一开始还怕被讹诈】近日，网曝一司机给一名骑自行车的孩子照亮夜路，孩子中途特意下车，向司机深深鞠躬致谢。视频发布者说，事情发生在云南广南县，当时他开车给孩子照亮，一开始还害怕孩子摔倒讹诈他，后来孩子给他鞠躬，让他觉得很愧疚。


Trouble Maker(
鞠婧祎出席代言活动现场认真玩游戏，网友：手机拿这么近会近视的 ​​​
做了个沙雕视频，希望
【来自

【老两口坐公交不投币殴打司机  全车人被迫中途下车】23日，山西忻州发生一起老人打骂司机事件，导致全车人被迫中途下车。26日，忻州公交公司表示，当地实行65岁以上老年人免费乘车。当时两位老人出示一代身份证，公交司机说一代身份证已过期，需投币，两位老人拒绝投币并辱骂殴打司机……目前警方已介 ​​​...

BBC报道帮黄秋生找到了失散的家人——他4岁时，英国父亲突然离开，并在他12岁时音讯全无，黄秋生试过寻找，50多年来无果。而今年一篇他与BBC中国关于此事的访谈登出后，家人线索来了：他的父亲在澳洲有一对74岁的双胞胎儿子，即他有两个同父异母哥哥。近日黄秋生和两个哥哥John Perry和David团聚↓而他 ​​​...
​哈哈哈！台湾一个爸爸半夜给女儿盖被子VS给儿子盖被子，手法完全不同，儿子受到了10000点伤 .害。最后一刻没忍住笑出声

4D电影观影体验要不要提前了解下？看完好想体验一把
【孙子牵95岁奶奶散步：她想去哪我就带她去，结婚后也要一起住】江西闵敏牵着95岁的奶奶在广场散步。他说，因为奶奶走不了多远，就随身带了个凳子方便她休息。结婚以后，也要安排和奶奶一起住。

成龙批青年演员，表示自己曾经公开夸他们“又会演戏又准时”这个话是假的。他说：“但是没有办法，你对着这么多媒体，你必须要讲他好。”
【余文乐宣布妻子怀孕】今天
《独孤天下》花絮：安以轩徐正溪撒狗粮，满屏搞笑色彩的粉红泡泡！
INSTAGRAM *
独孤天下：太师宇文护只要跟我心尖人！这段宇文护太酷了！霸气！！应该拿出这种气势去追回般若~~


想知道张大大谜一样的生活圈子是怎么来的，他真的是无论何时何地都占据C位的一个神奇存在 ​​​
陶醉了，超好听的《Something Just Like This》翻唱合声版，单曲循环

王俊凯强行壁咚


【雷佳音强调头围尺寸】“大头哥”雷佳音近日在中国电影报道的节目中，再度郑重强调“头围”只有59，并要求摄像师给长腿“特写”。 
大概是王俊凯 王俊凯眼中的自己 粉丝眼中的王俊凯吧
【海归女大学门口卖煎饼，高峰期要排队半小时：这是我从小的梦想】西南政法大学门外学林街上，有位从日本游学归来的女大学生，法律专业毕业，学过插花，开过饭店，在外企上过班，老公是大学老师。然而她却做起了煎饼果子，一天卖几百个。她说：读大学时候，就想开一家煎饼果子店。
康莱德最贵的套房~你愿意花五位数住吗？


朋友圈看到的，笑死了哈哈哈哈哈哈 
180327 北京✈️上海
【范冰冰头等舱中做美容保养 自创按摩法满脸揉通红】昨天，范冰冰在长途班机的时候不忘录制福利视频给网友，把睡眠眼罩当作头箍扎住头发，在头等舱里做皮肤保养。

对儿媳妇相当满意阿
【赴台游所乘大巴起火，上海19名游客逃生：早听说故事多，有预期，一点儿都不意外……】3月27日，来自上海的19名游客，在中国台湾搭乘大巴时爆胎起火。幸好无人伤亡。有游客说，听说过台湾大巴会有状况，心理有预期，没想到真碰上了


【别样风格的爱转角～
80年代奥地利的一个&quot;略略略&quot;合唱团，由于大多数观看过他们表演的观众都觉得很羞耻，合唱团成立没多久就很快解散了
【黄秋生与英国兄弟相认】据BBC报道，
罗志祥真的很厉害也很谦虚，最后一个选手很厉害啊


「搞笑贴」来段仇视的舞蹈来鄙视下，哈哈哈有点意思！
张家辉的普通话有多普通？


猫：不许工作立刻陪我 

【10秒救援历史最快】请注意哨兵， 给冲向事故现场的中国人民子弟兵点个赞，他们都是最可爱的人

这段视频看一次笑疯一次！好感人，女人就是这样。。。神一样的结局。
中国人跟外国人去酒吧喝酒的区别
贾玲的这个小品看了好多遍，确实精彩

林志玲起诉获赔8万 ​因对方暗示其整容 将照片用于整形广告
看李宇春演唱会宣传图，三个重量级的设计师，西太后、海盗爷、米歇尔为其设计，真的厉害了！ ​​​
那个大神能告诉我，这个小品叫什么名字，太好笑了 
赵丽颖与萌娃合照 微博晒带娃视频：

【曝光台】2018年3月27日上午9时许，在兴义市桔山大道金州翠湖酒店往政协方向红绿灯路口处，车辆号牌为贵ECZ212的黑色轿车：在直行车道有车辆排队等待红绿灯的情况下，占用右转车道强行穿插进入直行车道，已违反《中华人民共和国道路交通安全法》第四十五条第一款、《中华人民共和国道路交通安全法实施 ​​​...

已经到手的礼物。。。竟然跑了！隔着屏幕都能感受到女子的绝望！
网上火到爆炸的中国外交部天团 ​​​
卧槽，给你一个眼神自己去体会
爱豆间“赤裸裸”的眼神撒娇✨👀满满的都是爱呀💖
《这就是街舞 》幕后揭秘！罗志祥现场帮选手调音，好专业！
《复仇者联盟3：无限战争》最全海报大全！请自备钛合金狗眼，要被闪瞎了
不行了，这里有个人快要笑岔气了！
古筝曲《风筝误》。此曲是禅意歌者
【史无前例：24国驱逐139名俄外交官】 3月26日，24个欧美国家宣布驱逐俄罗斯外交官，这是史上规模最大的一次外交驱逐行动。3月4日，俄前双面间谍斯克里帕尔父女在英国被下毒昏迷，英国称俄罗斯是幕后凶手。网友：不要跟我说所谓的24个欧美国家都是米帝的小弟弟小跟班~
执勤交警只听了6秒，立即开警车为他开道
最近超火的日本歌曲《PLANET》搭配韩剧《恋爱的发现》，很好听，耳朵会上瘾！ ​


【酒后骑自行车挑衅交警“查我呀” 老汉被罚50元：“我就不应该来”】3月22日，山东济南一老人酒后骑自行车来到交警身前，大声嚷嚷“自行车查不查？”经交警检测，其呼气酒精含量为123mg/100ml，达到醉酒驾驶非机动车的标准，民警对老人罚款50元。处罚过后，老人后悔地说，“我就不应该来”。 ​​​...


【王宝强 最失望导演奖】七年来金扫帚开奖至今唯一的领奖者，王宝强凭借《大闹天竺》获“最失望导演奖”我欠观众一声对不起。” 
救命！沈昌珉玩手游的手速大家看看～还没有出错

【华工讲师菜市场里教建筑设计：没有生活、闭门造车的设计师，肯定不是好设计师】在上海的老弄堂里追踪108位拎着夜壶的居民，博士论文的主题甚至都是追踪一个外卖小哥……上周，华南理工大学建筑学院讲师何志森的一段视频演讲在网络走红。

【余文乐开AE86带杰伦上山  现实版头文字D？】据媒体称，今日有网友拍到
许魏洲 荣耀 许魏洲 黑暗边缘
林青霞和王祖贤才是这个世界上最美CP，不知不觉脸红红心砰砰跳。 ​​​

哈哈哈哈哈哈哈感觉这个方法可行！ 

【见路边男子长得帅 三名醉酒姑娘硬要拖其上出租车】3月19日清晨，醉酒的三名女子在杭州黄龙体育中心附近看到一对男女在路边打车。见男的长得帅，三名女子硬要把已经拦下的出租车让给他，不管对方愿不愿意，她们非要把男的往车上拖。同行女子叫来酒吧服务员帮忙，这对男女才得以脱身。而随后服务员却与 ​​​...



【一套秋衣秋裤  竟让小偷全招了
陈立农个人魅力十足，舞台表现和感染力也不错，不过现在全网对他的老板陈建州和范玮琪的差评确实有影响到他，陈立农热度比节目刚开播时降了很多，公司公关挺失败的。 ​​​
HipHop🤟🏽
【热血回顾】

【太惨了！遭男友毒打两年 马来西亚华人女模特Facebook直播求救】当地时间3月23日，马来西亚女模特林云Facebook直播求救，称遭律师男友家暴。男友用钥匙进入住所，她躲在卧室反锁房门直播。两人激烈争吵，男友猛拍房门，而林云抵住房门，男友一度绕到窗外。林云最终被友人带出报警。 ​​​...
指弹12弦吉他泰坦尼克号电影主题曲《My Heart Will Go On》，这个声音简直绝了 
【控枪之声响彻美国全境 美国人的怒火已被彻底点燃！】今年2月14号的“佛州枪击案”造成17人死亡，这起悲剧再次激发美国民众疾呼加强枪械管控。24号，由全美高中生号召组织的、名为“为我们的生命游行”大规模反枪支暴力活动，在包括华盛顿、纽约在内的美国全国多地举行——美国之外的一些欧洲国家城市 ​​​...
【香港一珠宝店4千万首饰遭劫，2人在逃】 


我去你的吧（   
【宠妻狂魔上线！女子受助被民警感动哭 丈夫误会直吼要投诉
汪苏泷欢乐颂  东方风云榜音乐盛典
有网友偶遇周杰伦余文乐，开着AE86去喝奶茶，要喝10杯噢

印度希萨尔市一6岁女童遭多人轮奸，歹徒在轮奸女童后，将一根24cm长的木棍插入她身体，折磨至死。印度媒体公布的尸检结果确认这名女童确实遭到轮奸和折磨，法医称在女童体内发现一根24cm长的木棍。死者家属拒绝火化尸体，称必须要将暴徒绳之以法，才会安葬自己的女儿，当地居民关闭了自家商店 ...


由

下雨天就想和你一起，窝在床上煲剧看电影或者做美滋滋的事




2018鲜肉大军，蔡徐坤、范丞丞、黄明昊、宋威龙、陈立农、赖冠霖、胡一天、张新成、朱正廷，你最想pick谁？ ​​​
【90岁抗美援朝老兵跳冷水救人：我死了没关系，娃娃不能有事！


【公交司机与外卖小哥发生肢体冲突  乘客高喊“打打打”】25日，湖北宜昌一公交司机与一外卖小哥发生肢体冲突。公交公司称，外卖小哥左转，导致司机紧急刹车。“司机火气大，下去两个人就招呼上了。”事后，公交公司垫付医疗费并致歉。司机已被停班配合调查。
黑豹打喷嚏太吓人了
周笔畅歌曲串烧《fascination》《疯》《牡蛎》
看到现在最喜欢这个

南方有乔木：陈伟霆公主抱秦海璐差点闪到腰，白百何情景再现笑场！



易烊千玺《智族GQ》4月刊封面，他成为首位登上智族GQ封面的00后艺人，同时也是智族GQ中国封面史上年龄最小的艺人。 ​​​

感受一下宗师级别的装B     
张大大谜一样的朋友圈子是怎么来的，他才是娱乐圈真正C位之王吧，不管是跟当红明星的合照还是土豪的合照，永远都是正C位，他这是怎么做到的 
一首超好听的《Something Just Like This》翻唱合声版，耳朵怀孕了！！ 
武汉地铁语音播报已逆天，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈厉害了 ，这是要称霸全国的节奏啊！ 

【相恋一年男友因车祸瘫痪 22岁女友四年不离不弃
看了好几遍，哈哈哈哈哈哈哈，原谅我的笑点又低了。。
张杰 三生三世 
时樾常剑雄互怼 时樾没带胸肌出门 陈伟霆李现 南方有乔木3 南方有乔木4【时俊青常剑雄的青葱岁月】（追剧

王源送张杰双胞胎女儿礼物 
【寻艺指数】本周
周杰伦为自己的演唱会庆功，并要在庆功宴上喝10杯奶茶哈哈哈哈哈哈太可爱了吧

最近超火的歌曲《起风了》，又要掀起一波翻唱盛宴，中日双声道版，超好听
怎么把猫变成一只兔子
95后小花小生搭档的未播电视剧：
一家人发誓要讲英文，哈哈哈，没猜到这结局，逗死了。
工作压力大的时候，听听徐峥这段话，会舒畅很多 
分享一波正义联盟最新幕后剧照，没想到你是这样的钢骨
【法国一警察自愿替换人质遭射杀 有人网上称“死得好”被捕】23日，法国宪兵中校贝尔特拉姆在一起恐怖袭击事件中舍身替换人质而殉职，他的英勇之举感动了整个法国。据BBC25日报道，前法国极左翼政党成员史蒂法纳·普西埃因在推特中对贝尔特拉姆的牺牲拍手叫好而遭到逮捕。他声称，贝尔特拉姆的殉职将减 ​​​ 
当代说唱圈的奇才 XXXTentacion

周杰伦：最近开始健身，因为大家不想看大叔的演唱会，但是是现在唱完了，又可以放松下。等下庆功宴，要准备10杯奶茶都喝掉。
【童年向！“你始终是有事钟无艳，无事夏迎春”】这三个女人最美好的时光都在这部电影里，如今一位仙逝；一位皈依；还有一位，在得到短暂归宿以后，现在依然在漂泊

【青春万岁！合唱、表白、说感谢，日本中学生这样过毕业典礼
易烊千玺登《智族GQ》四月刊，成为杂志最年轻的封面人物，新生力量，启迪未来。 ​​​
美国工业摇滚乐团FILTER贝司手Ashley Dzerigian和鼓手Chris Reeve结婚了！


林鹏小姐姐又双叒叕跟成龙大哥合作啦，在“东方奇幻巨制”《神探蒲松龄之兰若仙踪》中饰演神秘小妖精，从《大兵小将》、《十二生肖》再到《天将雄师》，吃了大哥好几部戏的零食，打起来却没见手软
听说很多人在樱花盛开时都会听这首歌：押尾光太郎的《桜・咲くころ》🌸
交响乐演奏时突然一个转折，把现场一位观众吓得嗷儿一嗓子……

【
吴亦凡回忆自己最亲近的人，想到说着说着突然就哭了，粉丝好心疼.
近日有媒体指出杨幂 在2015年承诺给盲童捐赠物资，时隔两年仍未兑现。今日杨幂工作室通过微博回应此事称，因成都特校不能直接接受捐款，“信息确定后即可与我们签订采购合同，我们会立刻付款购买。” ​​​
张艺兴连拿三个奖，超感动
【送别！两位南京大屠杀幸存者离世
【吴亦凡jio式鸡汤上线】近日，吴亦凡在个人微博上分享了三张自己改装车的“工作照”，并配文“以下内容 非专业人士勿尝试”，网友调侃道“小吴这是开始搞副业了么”。  但有部分火眼金睛的网友，拥有显微镜一样的观察力，发现了吴亦凡拖鞋上的小细节，拖鞋上“I CAN DO ALL THINGS”的字样与吴亦凡脚 ​​​...

在那天空的边缘，我们的歌声，您听得见吗？ ———《7号房的礼物》 ​ ​​​
1991年，29岁的关之琳在张学友演唱会上的亮相惊艳全场。如今旧影曝光，网友由衷点赞: 在那个没有PS的年代，倾国倾城也不过如此吧？堪称美艳无双 

【又见奇葩证明

送战友，踏征程。默默无语两眼泪，耳边响起驼铃声……[淚]又是一年扫墓祭祀的日子[蠟燭][蠟燭][蠟燭]

成龙批年轻演员，3月26日，成龙现身《神探蒲松龄之兰若仙踪》发布会。在发布会上谈到了曾经合作过的年轻演员。他表示自己曾经公开夸他们“又会演戏又准时”这个话是假的。.

孕妈糖糖Candice Swanepoel 身穿长裙在纽约外出的街拍。 ​​​
哈哈哈哈哈这儿子有毒！ 







前海豹突击队队员教你如何从绑架中脱身！ 
OMG！苹果神级广告《Welcome Home》居然全是实拍的！！所有炫酷的拉伸、延展、旋转都没有使用CG特效，而是依靠实景搭建和人力移动来完成！有钱真的可以为所欲为！
【王宝强获金扫帚奖 现身领奖并感言：对不起观众】中国电影金扫帚奖颁奖，王宝强凭处女作《大闹天竺》获最令人失望导演奖。《大闹天竺》也获得最令人失望影片奖和最令人失望编剧奖。王宝强亲自前来领奖，这是金扫帚奖举办9年来到场领奖的第一位一线明星。王宝强称，第一次当导演确实欠缺经验，对观众说 ​​​...

【6个彪形大汉蹲守小区楼下20多天 自称：不犯法 文明要债】某小区居民反映，6个彪形大汉24小时驻守楼门口。物业不敢得罪他们；居委表示没有执法权；警察也为难：未作出扰乱治安的行为，不好采取强制措施；大汉：一住户欠他们70万，还钱就走，不犯法，文明要债。（新民晚报） ​​​


飞天奖提名  第31届电视剧飞天奖近日公布提名，在入围的多部优秀作品中，孙俪、秦海璐 、刘涛、海清、马伊琍等多位实力女演员均有作品提名，恭喜~ ​​​
汪星人界的贫富差距...不去对比就不会有伤害  
【记者卧底半月！揭美容院黑幕：价格看人随口定  给客人“没病找病”】记者在一家连锁美容院卧底半月，发现美容院“没病找病”，套路多多：女性最好找的是胸和卵巢的问题；价格看人随口定；高价套盒只是忽悠顾客；美容院老板自嘲：美容师技术烂得像骗子，骗了3年，店也没倒！ （央视财经） ​​​...
【3封从小偷身上找到的家书，看完一声叹息】重庆21岁饶某因偷窃被抓。警方从他身上搜出了3封被精心保存的家书：一封母亲的，一封父亲的，还有一封是年仅10岁的妹妹写的。“哥哥，我考了两个100分，好想你早点回家，我们一起看电视，一起去玩…”这些信令民警深感意外，唏嘘不已…… ​​​
惠若琪上跑男啦！《奔跑吧》在杭州录制新一期节目，据悉，录制嘉宾有惠若琪
由吴秀波、Angelababy 、任重等主演的电视剧《欲望之城》首曝片花，基调比较阴郁。该剧将在东方卫视、浙江卫视播出。期待吗？ 
宋慧乔相隔10天「幸福肥」全消！是怎么办到的！！
关于杨幂诈捐她的粉丝发长文力挺她并为她 @ 了众多圈内好友。看到这实在是忍不住笑出了猪一般的声音 
高智商电影只看过《盗梦空间》还不够，这些电影充满悬念，带着智商看 ​​​​




王源清唱因为遇见你+采访~清唱时薄荷音好好听
当年朱总理谈台湾问题…下面的记者大气也不敢喘！掷地有声，铁骨铮铮，本色总理，点赞致敬
关晓彤晒春日自拍，阳光活力很有朝气，手上的戒指引人遐想，奈何凤求凰，怨得凤囚凰《凤求凰》由关晓彤和宋威龙主演的古装电视剧《凤求凰》正在热播中，两人在剧中的感情线很虐心，引起了极大的关注。
当年朱总理谈台湾问题下面的记者大气也不敢喘！掷地有声，点赞致敬（
【奥巴马：将创造百万个年轻奥巴马，推动人类进步

近日被誉为影视行业“风向标”的北京电视节目交易会（春季）在北京会议中心开幕。今年的“电视剧京榜”盘点了2017年在北京电视台播出的优秀剧目，其中由王千源、刘诗诗、曹炳琨、张晞临领衔主演的电视剧《黎明决战》获得年度贡献奖！

最近超火的歌曲《起风了》，中日双声道版，感觉耳机怀孕了~

从小帅到大的张艺兴 一直不变的是那双清澈的眼睛
【
【醉驾单车遇交警 但问交警查不查？答曰：罚】22日，山东
吴京史泰龙合影 这是俩人要拍新电影吗
喵星人：什么情况？你们都没见过朕么。。。
Angelababy和吴秀波主演的《欲望之城》的首版片花出来了，觉得baby的演技在新剧中提升了多少呀

周杰伦演在唱会上，一个女粉丝站起来说：我想点一首你写给蔡依林的歌，但我不记得名字了
铲屎官很晚才回到家，结果。。。哈哈哈来自女王的凝视
布丽·拉尔森分享健身视频，她为
鞠婧祎年度跨界艺人

蔡徐坤情商是真高，看他每次的发言都会想这个才19岁的男孩怎么这么会说话，一个积极向上正能量的偶像大概就是这样吧
杨幂早年采访谈“潜规则”，自曝第一次“被潜”经历，临到开拍被换角；并透露《红楼梦》选角也有“潜规则”。


【外卖小哥和公交司机路边争执致外卖小哥轻伤 司机已被停职】3月25日下午，湖北宜昌夷陵大道胜利一路路口，B1公交车司机和一外卖小哥打了起来，被打的外卖小哥被送往医院，经鉴定为轻伤。原来，送外卖摩托车突然变道，导致公交司机紧急刹车，两人发生口角，盛怒之下，公交司机出手打人。目前，打人司机 ​​​...


【加拿大专家：平板支撑超过10秒毫无意义】平板支撑已经成为很多健身课的主要内容之一。但日前，加拿大滑铁卢大学脊柱生物测定学荣誉教授斯图尔特·麦吉尔说，保持平板支撑超过10秒钟没有任何意义，缩短平板支撑的单次持续时间而提高频次会更有益。“除了声称创下某个纪录以外，这样的运动没有什么用处 ​​​...
这解说水平太高了，笑得肚子疼！！ 
此前，山东某公司年会上高管用这个姿势抱起女演员然后重摔台上，当事人已走司法程序。这是什么样的企业文化和男人的本色  。 
【石原里美婊里婊气的挑逗眼神 令人神魂颠倒】
【“我的朋友都被杀了！” 男子玩王者荣耀报假警被拘
陈伟霆真的是时樾本樾了太可爱了，我也想对你“上下其手、百般蹂躏”
【tvxq.official ins：今天是也是努力工作的东方神起 😉😍本周五晚8点55分 📺KBS 2TV 《演艺-家中-介—游击队约会》死守放送 ok?】 ​​​
【街采：如何看待奥数班？ 家长：这是成年人对儿童的摧残】近日，教育部频频印发新规为“奥数热”降温。记者走访北京各地中小学与培训机构，就“是否上过奥数班、为何上奥数班、如何看待奥数、是否该和升学挂钩”等问题对学生、家长、路人等随机采访。多名受访者表示小学阶段曾因升学压力上过奥数班， ​​​...

我可能看到了假合唱团，音乐界的又一股清流。


最高境界：以不变应万变

《南方有乔木》花絮：陈伟霆公主抱秦海璐差点闪到腰，白百何情景再现笑场~


当年朱总理谈台湾问题…

易烊千玺点评专业 易烊千玺何展成 易烊千玺英文 易烊千玺易燃装置战队 易烊千玺《
Higherbrothers海尔兄弟打入小学生偶像圈，在公车上激情演唱《made in china》

56岁港星黄秋生是中英混血儿，4岁时遭父亲（据报道说是英国殖民时代香港高级公务员）Frederick William Perry弃养，只能与母亲相依为命，他结婚生子后渴望寻回失去音讯的父亲，去年在脸书贴出黑白全家福，希望借由网路力量寻父



潘粤明跑步我能看一天，哈哈哈哈哈哈哈奶啦吧唧
第一次吃杨梅的周杰伦小公举了解一下！




在现场，第四年，年度最受欢迎女歌手，十大金曲-张碧晨，全场凉凉 响起，感动，从年度新人到年度最受欢迎女歌手，为宝宝骄傲 
京东快递员救人落水身亡 刘强东自发捐款 供养他家小孩到22岁 给这个老板点个赞 
【步英国后尘，川普下逐客令：驱离60名俄外交官，关闭俄驻西雅图领馆
杨幂曝光一组美照，包包遮面抢镜，但是鞋子目测有45码
【
Papi酱：中英文混搭哪些不可不说的事！
一只被主人欺骗后气到发抖的仓鼠，吃货也是有尊严的！
巴基斯坦地震的时候中国第一个救援，当看到五星红旗，兄弟来了 

张杰现场唱给女儿的歌，欧阳娜娜已陶醉，赶快设为铃声
【见路边男子长得帅 三醉酒姑娘硬要拖其上出租车
180326东方风云榜

易烊千玺GQ封面 易烊千玺登GQ4月刊。身着Prada 佩戴Chanel 不知道会不会跟品牌有更深度的合作呢？期待啦
【张艺兴连拿三个奖】
【海归女高校门口卖煎饼果子：大学时就梦想开一家】
「搞笑贴」人生处处是尴尬~艾玛，哈哈笑死我了。。
早年何洁上节目电话连线李宇春，两人全程用四川话交流，让宪哥和欧弟一头雾水，李宇春的回答句句精辟
现在外卖是越来越难干了，哈哈哈哈哈笑出了猪叫！
张天爱礼服真美，不仅颜值爆棚，而且还带有一丝英气，美到极致。 ​​​
我沉默不代表我怕你：【男子在青岛机场遭人连扇2耳光未还手，抵达大连后将对方打到头破血流】14年夏天，大连一名男子在青岛机场候机时,因座位冲突被人打了两个巴掌。对方态度嚣张无比，打完人后还不断谩骂，该男没有吱声！等到抵达大连后，该男子将对方打得头破血流，毫无停手之意，直到警察抵达！ ​​​
【四川俩男子坐公交不投币殴打司机
大张伟东方风云榜音乐盛典  大张伟出道20年

【公交司机与外卖小哥发生肢体冲突  乘客高喊“打打打”
【男子玩游戏报假警：我朋友都被杀死了，我躲在大龙旁边
凯特大魔王、杰克·布莱克和导演等拍摄《墙里有钟的房子》时，在片场一边放着雷神3主题曲《Immigrant Song》一边疯狂搞事……一个个都是千年大戏精，笑到爆炸！Cr：jackblack 

【男子开车“吃鸡”忘记开动 十余辆车受阻】20日，宜昌一司机在等灯时玩手机，绿灯亮起后，该车还停在路口，后面十余辆车受阻不停鸣笛。民警上前敲开车窗，只见司机抱着手机头也不抬说：“我在打游戏，吃鸡。”随后，民警对其进行了相应处罚。网友：你永远不知道队友正在经历什么！

【老两口坐公交不投币殴打司机  全车人被迫中途下车】23日，山西忻州发生一起老人打骂司机事件，导致全车人被迫中途下车。26日，忻州公交公司表示，当天两位老人未携带有效身份证件，司机要求其投币，老人拒绝投币并辱骂殴打司机。目前警方已介入调查。
成龙批年轻演员 成龙在《神探蒲松龄之兰若仙踪》发布会上，年轻演员进行了批评“当着很多人的面，我只能说某些演员好，他又会演戏又准时，但这真的是摸着良心讲假话。” 那么问题来了，成龙大哥夸过谁？黄XX？张XX？

安利一个王俊凯的消息，TFBOYS的团体代言有一些已经转为王俊凯个人代言了，因为之前TFBOYS并没有开放单人代言的形式，品牌方要找只能找组合一起代言。如今三小只都有各自团队，选择权会放宽一些，王俊凯作为队长，发展步伐在团队中会快一些，而且品牌方选择谁也是综合分析后的结果，不存在抢资源一说。 ​​​
【生母将女儿托给保姆抚养三年却失联 律师：认定遗弃将负刑责】2014年，郭永平将刚出生不久的女儿托给王道莲抚养，并支付57000元，按照双方每月4500元的约定，支付款项不足13个月。眼看孩子已经到了该入托的年龄，郭永平却失联了，王道莲只得报案。江苏省镇江句容市茅山风景区派出所民警告诉记者，他们 ​​​...

偶遇消防兵哥哥

这期
老男孩40老男孩41预告： 吴争林小欧分手，林小欧车祸
恭喜
鹿晗、薛之谦、张丹峰、大张伟住一个宿舍,让纯洁的鹿晗听不懂 
“你一定要记得，欲练此功，挥刀自宫”


时樾洗澡

【面筋哥×波澜哥】 
正义的力量：实拍四川160名武警部队抓捕黑社会全过程
【美国华裔少年为保护同学遭枪杀 将以荣誉军礼安葬】当地时间14日，美国佛罗里达州一所中学突发枪击案，致17人死亡。一名15岁的华裔少年为保护同学安全离开，不幸中枪死亡。事件引发当地华人圈关注，而舍己救人的王孟杰也将于20日以荣誉军礼被安葬。 ​​​
【多国驱逐俄罗斯外交官】据路透社，英俄双重间谍中毒一事持续发酵，欧美各国相继宣布将驱逐俄罗斯外交官。美官员称美国总统特朗普将驱逐60名俄罗斯外交官，并关闭俄罗斯驻西雅图领事馆。同时，德国将驱逐4名俄罗斯外交官，法国将驱逐4名外交官，波兰和拉脱维亚也将驱逐俄罗斯外交官。这轮驱逐行动将给 ​​​...
经典，周杰伦演唱会史上最震撼心灵的 万人大合唱，超感动！

kojiharunyan

36岁张韶涵和25岁迪丽热巴同穿一字领印花上衣，两人相差十一岁，美的却让人分不出姐妹！ ​​​
我不会让你们等很久的
京东快递员救人落水身亡 刘强东自发捐款 供养他家小孩到22岁 给这个老板点个赞 

【张靓颖一个动作被批&quot;不雅、没素质&quot;！是网友小题大作吗？】近日，张靓颖发了一段视频，她唱着那首熟悉的歌：“终于等到你，还好我没放弃……”突然打断：“哎，好香啊！”只见镜头慢慢往下移，大家发现她竟然是蹲在饭桌上，桌上还摆着好多餐食。原来之前在录某电视节目时，她输了要接受惩罚——在微博 ​​​...
哈哈哈老公，没网了怎么办？太可爱了吧
由

【上海长宁区检察院对携程亲子园8名工作人员提起公诉】2018年3月26日，长宁区人民检察院依法以涉嫌虐待被看护人罪对携程亲子园工作人员郑某等8名被告人提起公诉。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这什么鬼！！！ 
国外交警拦下了一辆违章车，才发现是自己偶像，情绪瞬间爆炸！  
【高雄市今晨发生枪战】强盗、毒品案件遭通缉的男子陈祈安等3人，今天凌晨遇警方盘查朝警开枪卡弹，高雄市保大警网开枪还击，包含多次对空鸣枪，朝车子开枪共开了22枪，其中1枪击毙陈嫌。对于恐被外界质疑开枪时机和开22枪是否防卫过当，保大强调系因陈嫌朝警员开枪才还击，且过程中多是对空鸣枪及朝车 ​​​...
张艺兴连拿三个奖：最受欢迎男歌手、最佳制作人、最佳专辑，真是太优秀了
【
张艺兴连拿三个奖  最受欢迎男歌手 最佳专辑 最佳制作人  东方风云榜音乐盛典
交响音乐会演奏时，突然一个转折，把现场一位睡着的女观众吓得嗷一嗓子惊醒了
假如有一天，疲惫不堪的你回家，开门是这个场景，你愿意吗？

这个答案我服哈哈哈哈哈哈哈哈 
太强了。。。张艺兴连拿三个奖：最佳制作人、最受欢迎男歌手、最佳专辑，我说张艺兴是实至名归应该没人反对吧？
周传雄多年后再次唱起《黄昏》，还是这个味道，还是那份感动 

🖤
【搞笑帖】卧槽！现在的涮火锅厉害了！  ​​​​
宋丹丹:周云鹏你歇会等下演 我快不行了 能让我先笑会吗 

男子意外获得阴阳眼！一部感人的电影……
【&quot;我的朋友都被杀了！&quot;男子玩王者荣耀报假警被拘
她在伦敦街头流浪了4年，因为她不是瘾君子、不酗酒也没怀孕，慈善机构不肯为她提供帮助

搞笑配音：当一休也说起重庆话，肚子都笑痛了！ 
▽

【instiz】高等rapper TWICE新曲预言 jpg.
[피키라이브] 혁오 - isn't She Lovely (Stevie Wonder). 
像不像你老公，请大胆艾特他
有多少人因为这部动漫喜欢打篮球，也有多少人因为这首歌开始听日本音乐。 
在日本岩手县大槌町有一个被称为「風之電話」的电话亭
我提出了问题 “《有没有哪一刻让你突然意识到，春天来了?》” 

搞艺术的男青年，搞艺术原来是为了......芦天骏，一个以剪头发为生的摇滚乐队吉他手。刚开始，他学理发只是为了有钱搞艺术，于是开了一家小店，他一个人，只剪一种发型。后来他发现原来剪头发本身就是搞艺术，还是能挣钱的那种

安宁上线 
天啦噜！这是霍建华和林心如什么时候的照片！太甜了汪汪汪！！！老干部一脸娇羞啊有木有！！！
孙红雷女儿百日宴现场图曝光，满场粉红，孙漂亮怀抱女儿一脸幸福。
【关于贸易战，中国人和美国人都要了解的8个事实】这几天，中美贸易战话题刷爆朋友圈。中美贸易战似乎一触即发，不少国家股市已进入暴跌状。然而民众对“中美贸易战”似乎还没有清醒认识，有的高喊要全面开战，有的希望中国政府隐忍不发，顺应美国，避免更损失。这场贸易战真相是怎样？中国会怎么应对 ​​​...
【美国指责中国停收&quot;洋垃圾&quot; 外交部回怼：你们自己留着消化吧！
近日，唐艺昕出席发布会，一袭深V礼服，大秀美背，超性感！跟以往的甜美风格有些不一样哦！ 招牌式笑容清甜可人~ ​​​
【厉害了！用脚弹琴】四个小伙伴居然用脚弹奏了一曲《Despacito》，好听极了！
陈伟霆在《南方有乔木》里开场的这段打戏真的是太燃了!看了两集觉得这部剧色调明快，情节紧凑，人物关系也是非常明确，非常期待后面的剧情了~
哈尔滨三大怪，重工业烧烤，轻工业喊麦，小姑娘打架用脚踹
邓超怼鹿晗，鹿晗怼邓超，感受一下两人一路走来的塑料父子情
王宝强凭导演处女作《大闹天竺》，获颁金扫帚最失望导演奖，成为该奖项举办9年来第一位到场领奖的一线明星。王宝强说：“亲自来接受批评，是因为自己爱电影，尊重观众。”为宝宝的职业精神和勇气点赞，说明大家对你的期待还是很高的！
小子走位不错啊  
易烊千玺ins晒素颜照，头发湿着胡子也没刮，三小只里最独特的
致敬！【88岁跳河救男婴的老人，是抗美援朝老兵
杨宗纬模仿张宇《用心良苦》2人合唱震惊全场，一直以为
陈伟霆《南方有乔木》预告：高能预警，时樾哥哥开撩啦！
【安宁上线】 《南方有乔木》正在热播中。秦海璐饰演的安宁在回忆杀中出场，一上来就是安宁刺时樾。安宁轻描淡写地一句：“玩儿够了，就该回来了”，
这个魔术不难，难的是找个这么白痴的妹子看我表演 


〈零秒出手〉

张艺兴连拿三个奖
张艺兴第二张个人唱片《SHEEP》登上世界专辑榜第9名！再次刷新华语专辑及华语歌手在世界专辑榜最高排名！ 
【导盲犬拼死保护主人，被恶狗重伤成这样，还仍坚守岗位屹立不倒！】一只导盲犬在为主人引路，这时不知从哪里蹿出一只疯狗直接追着主人，导盲犬发现已经来不及了就一把挡住了扑向主人的疯狗，为了保护主人它被疯狗狠狠的咬伤了...这时周围的路人立马拿起家伙将这只疯狗给制服，主人才意识到发生了什么 ​​​...
【南方有乔木 5 6预告】

【辅警查毒驾收6千元“求情钱”：涉敲诈】
《速度与激情9》【混剪预告】强势来袭！飙车大戏疯狂高燃，各种跑车刺激神经！视觉冲击绝对令你过瘾！北美时间2020年04月10日震撼上映！【美剧频道官方微博 

【美国指责中国停收“洋垃圾”违反WTO义务  外交部回怼：你们自己留着消化吧！】近日，有美国官员称，中国停止进口“洋垃圾”严重干扰全球废旧物资供应链，似乎正在违反WTO义务，美方要求中方立即停止有关措施。外交部发言人华春莹26日回应称，美方将中方正当合法举动上纲上线，非常虚伪。希望美方立足 ​​​...
跑步机还可以这么玩？

刘惜君 线
刘德华周杰伦同台高清版
安利一个看热血街舞团正确的姿势
周杰伦昆凌约会，从餐厅出来，昆凌走在前面，后面的周董连忙追上老婆紧跟其后，周董牌“护花使者”了解一下

白石麻衣 橋本奈々未 孤独兄弟
我提出了问题&quot;【机票退票费九千多】退票费远超机票价?机票收费乱象你怎么看？&quot;,王女士在携程旅行网预订48422元突尼斯8日二人私人行。因朋友生...
东山再起是这种意思吗  
【6岁娃魔性播报天气预报走红全美 网友：史上最萌！】近日，美国田纳西州6岁小男孩Carden因魔性播报天气走红网络！视频中Carden一本正经地站在气象云图前播报天气，突然画风一转，他随着飓风、暴雪而浑身哆嗦狂甩头发呜呜有声……网友被他的播报彻底逗乐！
太燃了，小姐姐用架子鼓完美演绎《灌篮高手》主题曲，点燃了心中那份激情！ 
我提出了问题 “工厂出现用工荒的原因是什么？” 

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊南方有乔木怕是想把我虐死！！！！！心肝儿痛心肝儿痛QAQ青青青青的一生就这么改变了
【因三十万彩礼与女友发生争执 男子割腕自杀
印度希萨尔市一6岁女童遭多人轮奸，歹徒在轮奸女童后，将一根24cm长的木棍插入她身体，折磨至死。印度媒体公布的尸检结果确认这名女童确实遭到轮奸和折磨，法医称在女童体内发现一根24cm长的木棍。死者家属拒绝火化尸体，称必须要将暴徒绳之以法，才会安葬自己的女儿，当地居民关闭了自家商店 ...
专业选手上场就来了个急转弯的全中
一首西班牙民谣单曲《Sofia》， 轻松欢快的节奏，让人心情大好，烦恼全都抛向脑后！

【英国记者揭开瘦脸针残酷黑幕：无证医生坐诊，有人注射后像中风
来品品今日份的封面，许魏洲《时装》、刘涛《时装男士》、唐嫣、宋茜《红秀》、陈冠希《T》。 ​​​
当老板真好啊

怎么有这么棒的小学老师啊
【《请以你的名字呼唤我》从北京电影节撤档，或许并不令人意外】“这部电影偏离了中国的政策环境，”一位电影分析师对路透社表示。 
【“奶爸”张杰能一秒分辨双胞胎：老二软萌胖乎乎
【
【61岁爸爸选中56岁女婿】开明父母了解一下？

《情深深雨蒙蒙》的太可怕，这里面所有的事情都不如爱情重要！妈呀，细思极恐！
大家都去wx里点开阅读点赞评论，真的是很有趣的一次采访，好喜欢这种一镜到底的视频，中间还穿插几个有意思的互动，全方位展示男孩有趣又从容不迫的一面『易烊千玺有点闷骚，他自己说的』
明天《三国机密之潜龙在渊》就开播了，做一个无责任的安利。改编自
哈哈哈 这演唱会门票值了 
好像没见过这张图
蒋勤勤晒孕肚照 今天早上，蒋勤勤 在微博晒出自己和好友一起拍的孕肚照，并配文称“我们现在要一起生啦”。照片中，蒋勤勤身着贴身衣服，腹部高高隆起，和好友摆相同姿势超有爱，蒋勤勤陈建斌2006年结婚，2007年1月生下儿子小虎子，2018年1月宣布二胎喜讯。 ​​​
小学生你又调皮了
【
【美国指责中国停收“洋垃圾”违反WTO义务  外交部回怼：你们自己留着消化吧！】近日，有美国官员称，中国停止进口“洋垃圾”严重干扰全球废旧物资供应链，似乎正在违反WTO义务，美方要求中方立即停止有关措施。外交部发言人华春莹26日回应称，美方将中方正当合法举动上纲上线，非常虚伪。希望美方立足 ​​​...
看到易烊千玺和这个女生合拍杂志这么甜，有点吃醋了！
有鹅说朋友好像在医院遇到了李宇春，还有服装设计师票圈说春春排练受伤了，什么情况呢
【娃娃不能有事！90岁抗美援朝老兵跳下冷水救人】3月21日，四川绵阳1名19个月大的男童，在玩耍时不慎掉进河水中，90岁的抗美援朝老兵何大爷听到其呼救后，跳入冰冷的河里，成功将孩子救起。他说：“我只是救人，我死了没有关系，娃娃不能有事……”连他的女儿都很意外，“他哪有那么大的勇气跳下河去救 ​​​...
周杰伦为别人创作的60首歌曲，每一首都那么好听，好多我竟然都不知道出自杰伦之手啊，马住了。 
180326
【张韶涵谎称自己有郁可唯微信
2018北京电视节目交易会开幕式 侯总谈《大江大河》部分CUT
金扫帚奖新鲜出炉

《闪光少女》影片中只要流行歌曲一来，节奏立马就low成网大一般的MV...但确实以校园视角和更轻松的方式达到了《百鸟朝凤》想要的目的。 

看把狗子给吓的！太过分了
张家辉的普通话有多普通，周杰伦确认过眼神之后说:“你讲广东话可以了”
1983年邓丽君现场演绎迈克尔·杰克逊经典曲目《Beat It》，又唱又跳气场全开！这是一个你没有见过的邓丽君
【“零分”少年打工十年后再高考：我比韩寒厉害，自创教育理念】2008年高考，安徽考生徐孟南在试卷上乱写一通，故意考零分表达对现行教育体制的不满。最后没有如愿得零分，他又制造假自杀博关注。当同学在银行、学校工作时，徐孟南修汽车配件、做广告灯箱。十年后，他再战高考。“当年为了考零分，现在 ​​​...
【6000多元的机票退票费却要9000多，携程坚称：不存在相关问题！】王女士在携程预订48422元的突尼斯8日二人私人行。下订单不到20分钟，王女士就希望取消该订单。携程客服却以机票已出票为由不予取消。此后，王女士查询得知，每张机票价格为6415元，携程却要收取每张9262元退票费。携程回应不存在相关问 ​​​...
郭德纲 于谦 岳云鹏 郭麒麟齐上阵演小品，看一遍笑一天 ！！ 
【美国指责中国停收“洋垃圾”违反WTO义务  外交部回怼：你们自己留着消化吧！】近日，有美国官员称，中国停止进口“洋垃圾”严重干扰全球废旧物资供应链，似乎正在违反WTO义务，美方要求中方立即停止有关措施。外交部发言人华春莹26日回应称，美方将中方正当合法举动上纲上线，非常虚伪。希望美方立足 ​​​...
郑爽中枪后的反应..这个演技 “真”实力派

【

在某音看到
【男子盗走前女友父亲骨灰求复合获刑
北京机场第三航站楼，我和小糖。8:25飞东京羽田机场。同行有幸福兔等二十多人，他们去找中本聪，和薛蛮子汇合，要发行兔币。他们让我发行梨花币。我说我可不发币，回头我发行馅饼，因为我的馅饼是全天下最好吃的。回头我的馅饼卖给发币的人，一个兔币买一个馅饼，兔币升值馅饼涨价，馅饼与兔币齐飞，秋 ​​​...
撩汉技能，结局就尴尬了



这是一个有味道的微博，。。。。。。 



【触目惊心！快递员暴力分拣：摔坏了不用咱赔 没事！】日前记者卧底某快递公司当分拣员，发现除了高额“保价”商品被特殊对待外，其余物品几乎都存在暴力分拣现象，现场有人大喊“往里扔！使点劲！”分拣员称，保价的老板赔不起，会找专人搬。一般的摔坏了也不用赔。

东方风云榜张艺兴红毯部分，回应了脱单问题 称先忙事业
《李易峰赵丽颖最新恋情遭扒，引发吴亦凡林更新骂战！网友：有好戏看了》 
轿车撞飞了摩托车，毫不犹豫就逃逸了。骑摩托车的哥们好悲催……

超走心的电影励志台词混剪，每句话都直戳内心。有梦想，就要去勇敢捍卫！
张艺兴 白色帽子   张艺兴压轴演唱
妹子发现男朋友抽烟后，说了这么段话，好有道理
聊了半小时 太可爱惹ㅠㅠ

【再次暴露，这就是美国想推动的新冷战！】【俄罗斯陷危机！美国将驱逐60名俄外交官】美国官员称，特朗普将驱逐60名俄罗斯外交官。法国将驱逐四名俄罗斯外交官。波兰也将驱逐俄罗斯外交官。拉脱维亚将驱逐1名俄罗斯外交官 

【安庆高铁新区来啦！皖西南交通枢纽中心、安庆市城市副中心、怀宁县城市中心 

Rita的新歌《血色旅店》 MV，超好听惹！

这个动作绝杀了，简直帅炸了，我也就看了几十遍…

希望妈妈每天都做相同的梦
【被健身房小哥骗了？专家称平板支撑超10秒无意义


【王宝强亲自领最失望导演奖：对观众说声对不起】昨日，第九届
你们看过《毛毯猫》嘛？
张碧晨极首秀  张碧晨条纹西装




孙俪，靳东，杨幂，三个已经是爸妈的成年人，动作整齐划一，跟着节拍疯狂打call……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，是第一次看演唱会的我没错了！
【外交部：禁止洋垃圾入境是中国依法所享有的权利】华春莹表示，美方官员将中方的正当合法举动，上纲上线，说什么中方似乎正在违反WTO义务，这是非常虚伪的，难道美国对中方限制高技术高附加值产品的出口就是正当的，而中国依法限制“洋垃圾”进口就是违法的吗？
喂喂喂，起床吃饭啦 ​​​
第九届金扫帚奖结果

中国女特警徒手制服持刀歹徒， 网友直呼哇噻厉害了哇噻好帅 

外国夫妇带着两个女儿，来收养中国小男孩。第一次见面，姐妹俩十分兴奋地欢迎新成员，外国爸妈也差点都哭了。小男孩起初很抗拒，又哭又推，最后，他露出了可爱的笑脸。 


【美国大豆协会反对美政府对华贸易保护举措】据新华社，美国大豆协会日前发表声明,对政府最新采取的针对中国的贸易保护主义举措表示严重担忧,并反对这一将危害美国大豆种植业的行为。声明说,美国政府近日宣布将对从中国进口的商品大规模征收关税,此举势必引发中方对美国输华大豆等产品采取反制措施,从 ​​​...
宋茜说自己吃鸡脑袋旁边的圭贤慌了，韩国主持人建议拍炸鸡广告

刘雯，粉粉少女心
【保命必看！前车突然变道你该怎么办？
每周必追，上周 20 大最佳控球晃动 &amp; 过人精华收录，

《成龙坦言夸赞年轻演员是迫不得已、骗人的，张艺兴、黄子韬纷纷中枪》 
经典电影里的经典台词，哪一句最触动你心？ ​ ​​​




由吴秀波、Angelababy领衔主演，任重、朱珠、倪虹洁、王阳等出演


《这就是街舞》韩宇一战成名破五年尘封记录，黄子韬看他的舞蹈全程兴奋，不愧是全能舞者~ ​​​
艺人
唐国强，一个书写中国历史的男人
张艺兴连拿三个奖
张杰三生三世  张杰  张杰东方风云榜

【偶遇张曼玉】偶遇张曼玉 来回忆一下张曼玉在电影《青蛇》初化人形的这场戏中太美啦！
嗯哼要去找杜江和其他爸爸，jasper告诉他不要去，嗯哼：‘我在这儿呢，jasper’，jasper把肉说是豆腐就是豆腐！！！哈哈哈哈哈哈大王太宠溺了吧！！
农村小伙一上台，仅做了几个动作，成龙直接把他收进成家班 
张碧晨年度最受欢迎女歌手

【陈伟霆 极乐净土】
郑凯为赵丽颖跳河，赵丽颖说了句：跳下去能死的话就跳吧！崩溃！
近日，雷佳音亮相机场，他身穿紫色运动裤，十分时髦，似乎是天气太热，他将厚实外套拿在手中快步疾行，依旧是热到冒汗。真是风一样的男纸啊
扭扭扭！！

有人在看南方有乔木 ，我在看陈伟霆打球，另外陈玘 陈伟霆，真的有点像呢 ​​​
灵魂歌手，深情男孩
易烊千玺
我就想知道这到底是啥烟，哈哈！
王源顾长卫 王源白色外套搭配白色裤子 王源清唱因为遇见你2018版 蒋雯丽那英夸王源：你太有才了
张家辉的普通话有多普通，周杰伦确认过眼神之后说:“你讲广东话可以了” 
【美国前财长：美国人焦虑“中国崛起”源于对未来没信心】新加坡《联合早报》网站：贸易战来到击鼓备战的阶段，有美国专家提醒，不能简单地把华盛顿目前乱象视为美国总统特朗普的无能，因为它也深刻反映了美国社会对中国的整体态度转变。中国须正视这些情绪并同美国合作缓解这方面忧虑。  ​​​...

这是什么鱼啊？哈哈长得好搞笑~  

崽崽，之前不是说开始定粉丝名儿的时候，我们差一点成了【玺衣粉】吗，然后你现在代言了【洗衣液】，我jiao的我们还是和洗化有缘分，我们现在也可以说自己是【玺衣液】
张艺兴跳舞
刘惜君 线
热血街舞团：王嘉尔的舞蹈实力真不是盖的，跳舞的嘎嘎好帅！
今天的石家庄有恍如夏日的气温☀️（最高32度）！！视频是十天前庄里的雪❄️，发出来给大家清凉一下😂～ 
《遇见你真好》首映，王源登台和观众分享新歌创作心路，并现场清唱了歌曲。

陈伟霆这线条肌肉练的也太好了吧
够吹一辈子！清华大学高材生追魂3分梦幻绝杀！

第九届金扫帚奖结果，刘亦菲郑恺最失望演员，王宝强最失望导演 

黄子华嬲到想报警！拍视频怒叼黄牛党！

【最全交通肇事责任划分示例】路上行驶肇事到底是如何划分责任？在没有交通信号的路口，应该谁先行？相对方向，右转弯车要不要让左转弯车？狭窄山路会车，应该哪辆车让行？最全交通肇事责任划分示例，交警蜀黍呕心之作，拿走不谢！ ​​​​
开始以为是一场清新脱俗的装逼，原来这竟然是一场噩梦，已瞎
【唐嫣 钟汉良】
【


国外网友做了一个“电影里的那些尬演片段”盘点，都是神演技哈哈哈哈！ 
牛人剪辑配音版杨蓉、鹿晗《凉城》唯美虐恋，从青梅竹马到相爱相杀！感觉耳朵怀孕了~
“地铁摸手”合辑！哈哈哈哈路人做错了什么。

【美国指责中国停收“洋垃圾”违反WTO义务  外交部回怼：你们自己留着消化吧！】近日，有美国官员称，中国停止进口“洋垃圾”严重干扰全球废旧物资供应链，似乎正在违反WTO义务，美方要求中方立即停止有关措施。外交部发言人华春莹26日回应称，美方将中方正当合法举动上纲上线，非常虚伪。希望美方立足 ​​​...
这是什么鱼啊？哈哈长得好搞笑~ ​​​
哈哈哈，这广告植入的，宝宝自己也绷不住了吧，笑翻我
这个王泓翔小朋友真的是天生的表演者，你看他的动态带着点羞涩但是好生动啊！一般太小年纪学戏会被压抑住原生的表现力，但你看他的那种原生的东西多么旺盛啊，根本就压不住，而我等凡夫俗子这个年纪时原生的表现还没开始发芽呢！ 
张大大的社交厉害了，简直是娱乐圈的半壁江山，而且跟不管多大咖的明星合影永远都是正C位，他是怎么做到的
朴娜l莱模仿吴赫篇 

古力娜扎和妈妈一起吃饭，妈妈镜头下的娜扎变成表情包也很美 ​​​
第25届东方风云榜音乐盛典


super junior圭贤宋茜一起录综艺，圭贤现场踢踏舞宋茜感叹连连





我是觉得明星也就那么回事，钟汉良帅嘛？ 

【dy0326.co.kr ins：在日本过的20代最后一个生日，我僵硬的表情kekeke
【15岁男孩脑死亡 捐献器官救助六人

张艺兴连拿三个奖
【TFBOYS】互怼式宠爱，熊孩子欢乐多 

坟头蹦迪，背景音乐有些熟悉。 
四人用脚弹钢琴演绎《Despacito》，看起来很好玩的样子好想试试啊！
“
徐帆也能唱经典的沙家浜里阿庆嫂唱段？呃：没想到还有辣么点意思，不错喔！！
主持人问潘粤明，怎样才能嫁给他？…… ​​​


中国女孩太傻了！这批中国女孩在海外排队等待死刑 【注意！现在有中国女孩在马来因帮非洲男友运毒被处以死刑】这些所谓的非洲裔毒贩多数都来自西非的尼日利亚，在东南亚贩毒。这些人不敢自己运毒，就让中国的女友来做。女孩子一旦被抓到，根据运毒量就是死刑。然而这些女孩很多都声称自己是为了“爱情 ​​​...



【
【美国指责中国停收“洋垃圾”违反WTO义务  外交部回怼：你们自己留着消化吧！


王源因为遇见你2018版 王源献唱电影片尾曲《因为遇见你2018版》MV正式上线 
《
我可能看到了假合唱团，简直是音乐界的又一股清流！ 
演唱会上的半裸HigherBrothers！《Black Cab》

哈哈哈哈这就很尴尬了！别提什么友谊的小船不小船了，你先陪我车！ 
听人说，世界上最幸福的莫过于虚惊一场
《伟大的诱惑者》
电影《遇见你之后》片尾曲MV首播 王源改编自己的第一首原创歌曲 前面的声音真的是一秒拉回从前呐 
郑爽最近变身长发少女的爽妹子，仙气十足，笑容太甜了吧！
我不着急，那个彭于晏还没结婚呢 ​​​​ 
